How'd--
How'd it go in there with the feds?
ມັນເປັນແນວໃດ-ມັນໄປ
ແນວໃດກັບ FBI ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Y-You've spoken with our IA team?
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບທີ
ມງານ IA ຂອງພວກເຮົາບໍ?
Several times, yes.
ຫຼາຍຄັ້ງ, ແມ່ນແລ້ວ.
And they found your alibi suitable?
ແລະພວກເຂົາພົບວ່າອາ
ລີບີຂອງທ່ານເໝາະສົມບໍ?
There are eyes everywhere.
ມີຕາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
I know. I can feel them.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກພວກມັນໄດ້.
You just need to know that
I'm the only cop you can trust.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຕໍາ
ຫຼວດຄົນດຽວທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
I don't feel like I have any protection.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມີການປົກປ້ອງໃດໆ.
And like I'm being watched.
I feel like I shouldn't have called.
ແລະຄືກັບວ່າຂ້ອຍຖືກເບິ່ງແຍງ
.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນໂທ.
It's good you called me. That was smart.
ດີທີ່ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນສະຫຼາດ.
I have the address now.
I know where you are.
ຂ້ອຍມີທີ່ຢູ່ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
How do I know
they're not tracing this call?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຕິດຕາມການໂທນີ້ແນວໃດ?
This is a burner phone. You're safe.
ນີ້ແມ່ນໂທລະສັບທີ່ເຜົາໄໝ້. ເຈົ້າປອດໄພ.
No one will know you're speaking to me.
You'll be okay.
ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.ເຈົ້າຈະດີດີ.
No, no, no. I feel like they know.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາຮູ້.
They don't know.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້.
You just keep answering the phone
and doing what they say. Okay?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຕອບໂທລະສັບ
ແລະເຮັດຕາມທີ່ພວກເຂົາບອກ.ດີບໍ?
I'm scared.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
I don't know what to do.
And I want out. I want out of here.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.ແລະຂ້ອຍ
ຢາກອອກຈາກ.ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້.
I will get to you.
ຂ້ອຍຈະໄປຫາເຈົ້າ.
I'll protect you,
and I will pull you out of there.
ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ,ແລະຂ້ອຍ
ຈະດຶງເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
Okay? Don't trust anyone.
ດີບໍ? ຢ່າເຊື່ອໃຜເລີຍ.
Okay. Call me soon, please.
ດີແລ້ວ. ໂທຫາຂ້ອຍໄວໆນີ້, ກະລຸນາ.
Bye.
ສະບາຍດີ.
They fucking killed Jackie, Thom.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າແຈກກີ, ໂຕມ.
What was she chasing? Do you know?
ນາງ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງຫຍັງ? ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Money.
ເງິນ.
I think. A lot of it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ມັນຫຼາຍ.
All right, I'm gonna level with you now,
Dane, because we're up against it.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າດຽວນີ້
,ເດນ,ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບມັນ.
The-The division's falling apart.
ການແບ່ງແຍກ ກໍາ ລັງແຕກແຍກກັນ.
The feds, they want TNT dismantled.
ພວກລັດຖະບານກາງ,ພວກເຂົາ
ຢາກໃຫ້ TNT ຖືກລະລາຍ.
And look at us. It's turning us
into cannibals, for Christ's sake.
ແລະເບິ່ງພວກເຮົາ.ມັນກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາກາຍເປັນຄົນກິນສັດ,ສໍາລັບພຣະຄຣິດ.
- Take a seat, please, Detective Ro.
- Ro.
- ນັ່ງລົງ, ກະລຸນາ, ນັກສືບໂຣ.
- ໂຮຍ
There's been some developments,
and we want to keep pushing,
ມີການພັດທະນາບາງຢ່າງ,ແລະ
ພວກເຮົາຢາກສືບຕໍ່ຊຸກຍູ້,
so we have a few more questions,
if you don't mind.
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຄໍາຖາມອີກສອງສາມ
ຢ່າງ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
How would you describe
your relationship with Captain Velez?
ເຈົ້າຈະອະທິບາຍຄວາມສໍາພັນ
ຂອງທ່ານກັບຄັບປິນເວເລສແນວໃດ?
She was my friend.
ນາງເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
And my bitch.
ແລະໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
She had my back.
ນາງປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
She looked after me.
ນາງເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
- And has her death in any way...?
- No, no, let's not "her death"...
- ແລະຄວາມຕາຍຂອງນາງໃນທາງໃດໆບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ພວກເຮົາຢ່າ"ຄວາມຕາຍຂອງນາງ"...
And let's "her murder."
ແລະພວກເຮົາຈະ"ການຄາດຕະກໍາຂອງນາງ."
She was murdered.
Let's keep it real. Let's keep it a bean.
ນາງຖືກຄາດຕະກໍາ.ໃຫ້ມັນເປັນ
ຈິງ.ຂໍໃຫ້ມັນເປັນໝາກໂມ.
And how's that make you feel?
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
Shit makes me sick to my stomach.
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຈັບປວດຈົນເຖິງທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
Detective Salazar, we're re-interviewing
your entire TNT team.
ນັກສືບຊາລາຊາຣ໌,ພວກເຮົາກໍາລັງສໍາ
ພາດທີມງານ TNT ທັງໝົດຂອງທ່ານອີກຄັ້ງ.
No, it's...
ບໍ່, ມັນເປັນ...
It's just TNT.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ TNT ເທົ່ານັ້ນ.
Tactical Narcotics Team.
It's not "Tactical Narcotics Team Team."
ທີມງານຢາເສບຕິດແບບກະຕຸ້ນ.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນ"ທີມງານຢາເສບຕິດແບບກະທູ້".
All right, last time we spoke,
you described the job as follows:
ດີແລ້ວ,ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກັນ,ເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍວຽກງານດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້:
"TNT works the dope game."
TNT ເຮັດວຽກເກມຢາເສບຕິດ.
"We jump the hole,
seizures, drugs, guns, mostly cash."
"ພວກເຮົາໂດດເຂົ້າໄປໃນຮູ,ການຈັບ,ຢາ
ເສບຕິດ,ປືນ,ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເງິນສົດ."
Is that accurate?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງບໍ?
That's correct.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Mostly cash.
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເງິນສົດ.
Does that create conflict?
ມັນສ້າງຄວາມຂັດແຍ່ງບໍ?
Conflict? What do you...
What do you mean?
ຄວາມຂັດແຍ່ງ?ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ
ແນວໃດ...ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Like we steal the money ourselves? No.
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາຈະລັກເງິນເອງບໍ? ບໍ່.
Those thoughts never cross your mind?
ຄວາມຄິດເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ເຄີຍ
ຜ່ານຈິດໃຈຂອງທ່ານບໍ?
You heard about the inside heist teams?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບທີມລັກລອບພາຍໃນບໍ?
Innuendo to that end, yeah.
Cops playing robbers, yeah.
ການຊີ້ແຈງໃນຈຸດປະສົງນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ
.ຕໍາຫຼວດຫຼີ້ນຄົນລັກລອບ,ແມ່ນ.
And working with other
corrupt law enforcement elements.
ແລະເຮັດວຽກກັບອົງປະກອບການບັງຄັບ
ໃຊ້ກົດໝາຍທີ່ສໍ້ລາດບັງຫຼວງອື່ນໆ.
When's the last time you guys caught
a cop killer in a conference room?
ພວກເຈົ້າຈັບຄົນຂ້າຕໍາຫຼວດໃນ
ຫ້ອງປະຊຸມຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
I'm curious.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ.
What's the play today, guys?
Besides trying to dirty up some cops.
ການສະແດງມື້ນີ້ແມ່ນຫຍັງ,ພວກຜູ້ຊາຍ?
ນອກຈາກການພະຍາຍາມເປື້ອນຕໍາຫຼວດບາງຄົນ.
That's probably the easiest work you can
get right now in the city of Miami.
ນັ້ນອາດຈະເປັນວຽກທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບໃນເວລານີ້ໃນເມືອງ Miami .
Are you gonna look me
in the eye and tell me
ເຈົ້າຈະເບິ່ງຂ້ອຍໃນຕາແລະບອກຂ້ອຍບໍ
that you think somebody
in TNT killed Jackie?
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຄົນໃນ TNT ໄດ້ຂ້າແຈກກີບໍ?
I didn't say that. Did I say that?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າແບບ
ນັ້ນ.ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
Then what is this?
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
This is fucking Hail Mary bullshit.
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ Hail Mary.
Trying to put this together
with popsicle sticks and glue.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເອົາສິ່ງນີ້
ເຂົ້າກັນດ້ວຍກະດານນ້ໍາກ້ອນແລະແກ້ວ.
What the fuck is happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Where's the...
Where's the fucking task force?
ທີມງານປະຕິບັດງານຢູ່ໃສ?
- Why hasn't the world stopped?
- Dane...
- ເປັນຫຍັງໂລກຈຶ່ງບໍ່ຢຸດເຊົາ?
- ເດນ...
No, I don't get it.
I really don't. It makes no sense.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ.ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍ.
Thom, you got a dead...
ໂຕມ, ເຈົ້າມີຄົນຕາຍ...
Miami police captain.
ຄັບປິນຕໍາຫຼວດມາມິ.
Because you guys blew it.
Can't catch a cop killer.
ເພາະເຈົ້າໄດ້ສໍ້ໂກງມັນ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຈັບຜູ້ຂ້າຕໍາຫຼວດໄດ້.
Maybe that's because the killer is a cop.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຜູ້ຂ້າເປັນຕໍາຫຼວດ.
Christ.
ພຣະຄຣິດ.
- You wanna put the cigarette out?
- No, I don't.
- ເຈົ້າຢາກປິດຢາສູບບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
- What else?
- All right.
- ມີຫຍັງອີກ?
- ດີແລ້ວ.
So far, we've interviewed
Baptiste, Salazar, Ro.
ມາຮອດປະຈຸບັນ,ພວກເຮົາໄດ້ສໍ
າພາດບັບຕິສຕ໌,ຊາລາຊາຣ໌,ໂຣ.
We've interviewed your current commander.
ພວກເຮົາໄດ້ສໍາພາດຜູ້ບັນຊາການ
ຂອງທ່ານໃນປະຈຸບັນແລ້ວ.
You know, the guy that just took
your promotion, Dane Dumars.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍທີ່ຫາກໍ່ໄດ້
ຮັບການສົ່ງເສີມຂອງທ່ານ,ເດນດູມາສ໌.
Who deserved that bump as much
as anybody in this department.
ໃຜຄວນໄດ້ຮັບການໂຊກຮ້າຍ
ນັ້ນຫຼາຍກ່ວາໃຜໃນພະແນກນີ້.
You aware of what that guy's been through?
His marriage, his kid?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນໄດ້ຜ່ານຫຍັງໄປ
?ການແຕ່ງງານຂອງລາວ,ລູກຂອງລາວບໍ?
You two are close?
ເຈົ້າທັງສອງໃກ້ຊິດບໍ?
Very. Which is why I don't sit around
and piss and moan
ຫຼາຍ.ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່
ນັ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງແລະ piss ແລະຮ້ອງໄຫ້
about him getting fucking promoted.
Because Dane works for a living.
ກ່ຽວກັບລາວທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມ.
ເພາະວ່າເດນເຮັດວຽກເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
- Like I do.
- Right.
- ຄືກັບຂ້ອຍເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
By the way, that was your bosses.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນັ້ນ
ແມ່ນຫົວໜ້າຂອງທ່ານ.
Your fucking genius brain trust
that helped bust up VCAT.
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈສະໝອງຂອງເຈົ້າ
ທີ່ຊ່ວຍທໍາລາຍ VCAT .
- VCAT? I'm not familiar...
- Violent Criminal Apprehension Team.
- VCAT? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ...
- ທີມງານຈັບກຸມອາຊະຍາກໍາທີ່ຮຸນແຮງ.
And the reason they were shut down
ແລະເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາຖືກປິດລົງ
was because of widespread
and rampant criminal corruption.
ແມ່ນຍ້ອນການສໍ້ລາດບັງຫຼວງທາງອາຍາທີ່
ແຜ່ລາມແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງກວ້າງຂວາງ.
Not a lot of straight-A students.
ນັກຮຽນ A ບໍ່ຫຼາຍ.
But superb fucking murder police.
ແຕ່ຕໍາຫຼວດຄາດຕະກໍາທີ່ດີເລີດ.
And you guys fucking torched the place.
ແລະເຈົ້າໄດ້ເຜົາໄໝ້ບ່ອນນີ້.
Which further
hamstrings Jackie's investigation
ເຊິ່ງຍັງເຮັດໃຫ້ການສືບສວນ
ຂອງແຈກກີຫຍຸ້ງຍາກອີກຕໍ່ໄປ
because now all the VCAT guys,
ເພາະວ່າດຽວນີ້ພວກຜູ້ຊາຍ VCAT ທັງ ໝົດ,
not just the bent ones,
are buried fucking alive.
ບໍ່ພຽງແຕ່ພວກໂຄ້ງເທົ່ານັ້ນ
,ຖືກຝັງໄວ້ເປັນຊີວິດຢູ່.
Are they approving any overtime?
ພວກເຂົາເຫັນດີໃຫ້ເຮັດວຽກເກີນເວລາບໍ?
No, Dane, no. God, no.
Not with budgets, too.
ບໍ່,ເດນ,ບໍ່.ພຣະເຈົ້າ,ບໍ່ມີ
.ບໍ່ດ້ວຍງົບປະມານເຊັ່ນກັນ.
It's not a hill
anyone's willing to die on.
ມັນບໍ່ແມ່ນພູທີ່ໃຜພ້ອມທີ່ຈະຕາຍຢູ່ເທິງ.
And VCAT being shut down
has really hurt us.
ແລະ VCAT ທີ່ຖືກປິດລົງໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດແທ້ໆ.
All right, so let us run it.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ ດໍາ ເນີນມັນ.
- No.
- We'll run it off hours.
- ບໍ່.
- ພວກເຮົາຈະແລ່ນມັນອອກຫຼາຍຊົ່ວໂມງ.
Dane, if they got wind
that TNT was conducting
ເດນ,ຖ້າພວກເຂົາມີລົມ
ທີ່ TNT ກໍາລັງດໍາເນີນການ
a clandestine investigation
of their own captain's murder,
ການສືບສວນລັບກ່ຽວກັບການຄາດ
ຕະກໍາຄັບປິນຂອງພວກເຂົາເອງ,
they'd burn us at the stake
and feed the feds a barbecue.
ພວກເຂົາຈະເຜົາໄໝ້ພວກເຮົາຢູ່ເທິງກະດານ
ແລະໃຫ້ອາຫານບາບີເກວໃຫ້ລັດຖະບານກາງ.
Were you and Captain Velez close?
ເຈົ້າແລະຄັບປິນ ເວເລສໃກ້ຊິດບໍ?
Were you in a relationship?
ເຈົ້າມີຄວາມສໍາພັນບໍ?
You gonna answer the question?
ເຈົ້າຈະຕອບຄໍາຖາມບໍ?
Is this what we're doing now?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຮັດດຽວນີ້ບໍ?
Cat got your tongue?
ແມວໄດ້ເອົາພາສາຂອງທ່ານບໍ?
- You fucking cunt.
- You'll say shit to anyone, right?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງກັບໃຜເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
- I called him a cunt. Write it down.
- You got nothing to say now, J.D.?
- ຂ້ອຍເອີ້ນລາວວ່າໂຊກຮ້າຍ. ຂຽນມັນລົງ.
- ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າດຽວນີ້ບໍ, ເຈດີ?
You're a cunt.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Are you fucking bozos here
because you think Jackie was dirty?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພາະວ່າເຈົ້າຄິດວ່າແຈກກີເປື້ອນບໍ?
Was she?
ນາງເປັນບໍ?
Be very careful, Del.
ລະມັດລະວັງຫຼາຍ, ເດລ.
Fuck you.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
Let's not pretend
ພວກເຮົາຢ່າເຮັດແບບ
that you don't have a huge
personal stake in this, because you do.
ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີສ່ວນຮ່ວມສ່ວນຕົວທີ່ໃຫຍ່
ຫຼວງໃນເລື່ອງນີ້,ເພາະວ່າເຈົ້າເຮັດ.
All right? I know you do.
ດີບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ.
Everybody fucking knows you do.
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ.
So why don't you tell us
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກພວກເຮົາ
about that double-shoulder rig
you're wearing there, Wild West, huh?
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກກະຕຸ້ນກະຕ່າສອງຂ້າງທີ່ທ່ານ
ໃສ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ພາກຕາເວັນຕົກປ່າໄມ້,ແມ່ນບໍ?
You a fucking cowboy?
ເຈົ້າເປັນຄາວໂບຍບໍ?
One of those guns is yours, right?
Who's the other belong to?
ໜຶ່ງໃນປືນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຂອງເຈົ້າ
,ແມ່ນບໍ?ອີກໜຶ່ງແມ່ນຂອງໃຜ?
And what are you gonna do with it?
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
- Fuck you.
- What's wrong with you?
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- Hey! Hey!
- Fucking piece of shit!
- ເຮ້ ເຮ້
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Fuck off.
ໄປໂຊກຮ້າຍ.
- You fucking cunt! Fuck you!
- Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າ!
- ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ, ໂຫວ້!
What the fuck is he doing?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
He's fighting with his brother.
ລາວ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບອ້າຍຂອງລາວ.
Hey, hey, hey!
ເຮ້, ເຮ້!
- Come on, stop!
- Get the fuck off me!
- ມາແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ!
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
Get him the fuck out of here!
ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້!
What the fuck, man?
You're a fucking bully!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ!
Yeah, his brother's a fed.
ແມ່ນແລ້ວ, ອ້າຍຂອງລາວເປັນອົງການກາງ.
Jesus Christ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
Hey, so you saw your brother.
How'd that go?
ເຮ້,ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ອ້າຍຂອງທ່ານ.ມັນໄປແນວໃດ?
Well, he's still an asshole.
ດີ, ລາວຍັງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
You know,
it's like the same fucking thing.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນຄືກັບສິ່ງດຽວກັນ.
Look, you want to have
a conversation with me,
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຢາກສົນທະນາກັບຂ້ອຍ,
have a conversation with me.
ສົນທະນາກັບຂ້ອຍ.
The guy became a fed so he could
talk down to people. I'm convinced.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນກາຍເປັນ FBI ເພື່ອໃຫ້ລາວ
ສາມາດເວົ້າລົງກັບຄົນໄດ້.ຂ້ອຍເຊື່ອໝັ້ນ.
Well, was he hoping for a confession?
ດີ, ລາວຫວັງວ່າຈະຍອມຮັບບໍ?
No, I don't know
what anybody's hoping for right now.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຫວັງຫຍັງໃນເວລານີ້.
This is bad, Dane.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ, ເດນ.
If they're here, after all this time,
looking at us,
ຖ້າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້,ຫຼັງຈາກ
ເວລາດົນນານນີ້,ເບິ່ງພວກເຮົາ,
it means they have no fucking idea.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຄິດເລີຍ.
- Jackie's basically an afterthought.
- She's not even that. I mean...
- ແຈກກີສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ນາງບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນເລີຍ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
I don't think they're gonna clear it.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດມັນສະອາດ.
Have a funeral,
fold the flag for your family,
ຈັດງານຝັງສົບ,ປັບທຸງຊາດ
ສໍາລັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ,
and fuck you. Thanks for your service.
ແລະເຈົ້າ.ຂອບໃຈສໍາລັບ
ການບໍລິການຂອງທ່ານ.
Either they think Jackie's dirty
ຫຼືພວກເຂົາຄິດວ່າແຈກກີເປື້ອນ
or they think we had
something to do with it.
ຫຼືພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາ
ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ.
Yeah, or both.
Or they have no fucking idea.
ແມ່ນແລ້ວ,ຫຼືທັງສອງ.ຫຼື
ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຄິດເລີຍ.
It's the easiest place to lay it on.
Just hang it on a dirty cop.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະວາງມັນ
ໄວ້.ພຽງແຕ່ວາງມັນໃສ່ຕໍາຫຼວດທີ່ເປື້ອນ.
What did fucking Thom
with an H have to say?
ໂຕມທີ່ມີ H ມີຫຍັງເວົ້າ?
That guy just got his dick
knocked in by the grind, man.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຫາກໍ່ຖືກໂຊກຮ້າຍ
ຂອງລາວໂດຍການຕັດ,ຜູ້ຊາຍ.
He's done. He's not gonna help us.
ລາວເຮັດແລ້ວ. ລາວຈະບໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
Everybody's got a fucking excuse.
We're all working hard.
ທຸກຄົນມີເຫດຜົນ.ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນກໍາລັງເຮັດວຽກໜັກ.
It's a job. Go out and fucking do it.
ມັນເປັນວຽກງານ. ອອກໄປແລະເຮັດມັນ.
If it's me, I throw chum in the water.
ຖ້າມັນເປັນຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະ
ຖິ້ມເພື່ອນເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາ.
I fucking shake it up. I yank the line.
I see what comes to the fucking surface.
ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນມັນ.ຂ້ອຍດຶງສາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ອອກມາເທິງພື້ນຜິວ.
- You know what I mean?
- Exactly. You get some fucking movement.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຄື່ອນໄຫວບາງຢ່າງ.
Fucking see who starts talking,
see who starts making mistakes.
ເບິ່ງວ່າໃຜຈະເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ,ເບິ່ງ
ຜູ້ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
- Some fucking cop shit.
- Just fucking basic shit, man.
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຕໍາຫຼວດ.
- ພຽງແຕ່ສິ່ງພື້ນຖານເທົ່ານັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
I hate it here now, man. I hate it.
ຂ້ອຍກຽດຊັງບ່ອນນີ້ດຽວນີ້
,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
I hate being a cop.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເປັນຕໍາຫຼວດ.
I've been waking up
ຂ້ອຍຕື່ນແລ້ວ
every night
ທຸກຄືນ
like...
ຄືກັບ...
thinking about time.
ຄິດກ່ຽວກັບເວລາ.
It's like how much has passed
and how much I got left.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຫຼາຍປານໃດທີ່
ຜ່ານໄປແລະຂ້ອຍຍັງເຫຼືອຫຼາຍປ່ານັ້ນ.
What the fuck I'm gonna do with it.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ.
It's not fair.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
I don't know what to tell you.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະບອກເຈົ້າຫຍັງ.
Maybe it's that shit Jackie
used to say, I always made fun of, like,
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ແຈກກີເຄີຍ
ເວົ້າ,ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນຢູ່ສະເໝີ,ເຊັ່ນວ່າ,
"Well, just live to see another sunrise."
ດີ,ພຽງແຕ່ຢູ່ເພື່ອເຫັນການ
ຂຶ້ນຂອງແສງຕາເວັນອີກຄັ້ງ.
Maybe that was the whole key to life.
"Just live to see another sunrise."
ບາງທີນັ້ນແມ່ນປຸ່ມທັງໝົດຂອງຊີວິດ.ພຽງແຕ່ດໍ
າລົງຊີວິດເພື່ອເຫັນການຂຶ້ນຂອງແດດອີກຄັ້ງ.
Jackie... believed in witches, man.
ແຈກກີ... ເຊື່ອໃນຊະຍາກອນ, ຜູ້ຊາຍ.
You're the problem with the
culture of the police department today.
ເຈົ້າເປັນບັນຫາກັບວັດທະນະທໍ
າຂອງພະແນກຕໍາຫຼວດໃນມື້ນີ້.
It's this kind of judgment.
A lot of people believe in witches and...
ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈແບບນີ້.
ຄົນຫຼາຍຄົນເຊື່ອໃນຊະຍາກອນແລະ...
Jackie believed in spirit animals.
ແຈກກີເຊື່ອໃນສັດຈິດວິນຍານ.
Yeah, I used to like your fucking spirit.
Let's go get cranked.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຄີຍມັກຈິດ
ວິນຍານຂອງເຈົ້າ.ໄປສັ່ນສະເທືອນ.
- What do you say?
- I'm coming. I'm coming.
- ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ. ຂ້ອຍຈະມາ.
Keep the donuts going, boys. Yeah!
ຮັກສາດອນຕ໌ຕໍ່ໄປ, ເດັກຊາຍ. ແມ່ນແລ້ວ!
Do we have spare fucking tires?
Hey, guys, chill out.
ພວກເຮົາມີລົດຖີບສໍາຮອງບໍ
?ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ສະບາຍໃຈ.
- Ho!
- Hell, yeah.
- ໂຮ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
The champ is here.
ແຊ້ມຢູ່ບ່ອນນີ້.
Can we not be doing this dumb shit
in the fucking parking lot like idiots?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງໂງ່ນີ້ໄດ້
ບໍໃນບ່ອນຈອດລົດຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ?
It's not high school.
ມັນບໍ່ແມ່ນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
I was gonna bet on your brother,
but we broke it up too fast.
ຂ້ອຍຈະພະນັນອ້າຍຂອງເຈົ້າ,ແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ແຍກມັນໄວເກີນໄປ.
Wouldn't be the first bad bet you made.
ມັນຈະບໍ່ເປັນການພະນັນທີ່
ບໍ່ດີຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານເຮັດ.
"You're a bully!"
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Who the fuck says that?
ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
No, on some real shit, though.
What is going on with this cash?
ບໍ່,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ແທ້ຈິງ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເງິນສົດນີ້?
Everything is just money, money, money.
ທຸກຢ່າງແມ່ນພຽງແຕ່ເງິນ, ເງິນ, ເງິນ.
You know, we dope cops,
so I'm trying to make this make sense.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາເປັນຕໍາຫຼວດຢາເສບຕິດ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ມີຄວາມໝາຍ.
You think it's those stash house hits
we've been hearing about?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນການໂຈມຕີເຮືອນເຊ
ື່ອງໄວ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບບໍ?
- What the hell are those?
- Some bullshit.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ບາງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
It's cartel houses supposedly
getting knocked over by cops and feds,
ມັນເປັນເຮືອນຂອງກຸ່ມກະຕຸ້ນທີ່ຄາດວ່າ
ຖືກຕໍາຫຼວດແລະລັດຖະບານກາງໂຊກຮ້າຍ,
money disappears...
Heist teams are an urban fantasy.
ເງິນຫາຍໄປ...ທີມລັກລອບ
ແມ່ນຄວາມຝັນຕົວເມືອງ.
You run into a big fucking stash house,
you let me know. Okay?
ຖ້າເຈົ້າພົບເຮືອນເຊື່ອງທີ່
ໃຫຍ່ໆ,ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.ດີບໍ?
Okay, buddy?
ດີແລ້ວ, ເພື່ອນ?
Look at this shit.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
Roll up in a fucking tank.
ລຸກຂຶ້ນໃນຖັງນ້ ໍາ.
When's the last time you had to arrest
somebody and you needed a tank?
ເມື່ອໃດຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າຕ້ອງ
ຈັບຄົນໜຶ່ງແລະເຈົ້າຕ້ອງການລົດຖັງ?
See, this is the kind of shit
I like. Big tanks, big wheels.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍມັກ.ຖັງໃຫຍ່,ລໍ້ໃຫຍ່.
You like that?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
But small guy.
ແຕ່ຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆ.
Look at that jump.
ເບິ່ງການໂດດນັ້ນ.
It's unbelievable, the fucking artillery
and the machine guns. Okay.
ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້,ກອງປືນ
ແລະປືນເຄື່ອງຈັກ.ດີ.
- Hey.
- Captain America!
- ເຮ້
- ຄັບປິນອາເມລິກາ!
You get the Red Skull yet?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບກະດູກແດງແລ້ວບໍ?
Dude, DEA doesn't have
their own staging area?
ເພື່ອນ, DEA ບໍ່ມີເຂດການ
ຈັດຕັ້ງຂອງຕົນເອງບໍ?
You're always using our parking lot
for your fucking armada.
ເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ບ່ອນຈອດລົດຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ສະເໝີສໍາລັບກອງທັບຂອງທ່ານ.
I'm bestowing overtime
on my former brethren in blue
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ເວລາເພີ່ມເຕີມໃຫ້
ອະດີດອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍໃນສີຟ້າ
so they can make
their fucking mortgage payments.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດຈ່າຍເງິນ
ກູ້ຢືມເຮືອນຂອງພວກເຂົາໄດ້.
Oh, I see.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
Maybe this is the motherfucker
knocking over the stash houses
ບາງທີນີ້ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ເອົາເຮືອນເກັບມ້ຽນລົງ
with the cabal of Miami's finest
and feds put together.
ກັບຄັບບາລຂອງຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນມາມິແລະ FBI ລວມກັນ.
I'm DEA, Byrne,
so that makes me Miami's finest.
ຂ້ອຍເປັນ DEA , Byrne ,ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ Miami .
Ask your fucking crooked cops
you socialize with.
ຖາມຕໍາຫຼວດທີ່ສໍ້ໂກງ
ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສັງຄົມກັບ.
- Y'all look fucking dirty.
- I look fucking good.
- ພວກເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປື້ອນຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍເບິ່ງດີແທ້ໆ.
- Not you.
- Dayo. What's up, cabrón?
- ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
- ເດໂກ້. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຄາບຣອນ?
What's up?
What's hot on the streets, hoes?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ມີຫຍັງຮ້ອນ
ຢູ່ຖະໜົນຫົນທາງ,ໂຊກຮ້າຍ?
And what? Are things any better?
ແລະຫຍັງ? ສິ່ງຕ່າງໆດີຂຶ້ນບໍ?
Until they catch our cop killer, no.
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຈັບຜູ້
ຂ້າຕໍາຫຼວດຂອງພວກເຮົາ,ບໍ່.
Dominoes, motherfucker!
ໂດມິນໂກ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
You know, I really fucking feel
like they trying to fire us.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມໄລ່ພວກເຮົາ.
They on our ass
and I don't like it one bit.
ພວກເຂົາຢູ່ຕາມຫລັງພວກເຮົາ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນເລີຍ.
They're not gonna let
a cop's body get cold,
ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ຮ່າງກາຍຂອງຕໍາຫຼວດເຢັນ,
especially a captain who'll blow
a big-time media frenzy murder case.
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄັບປິນທີ່ຈະລະເບີດຄະດີຄາດ
ຕະກໍາທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງສື່ມວນຊົນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
If VCAT didn't get disbanded,
arrest would have happened by now.
ຖ້າ VCAT ບໍ່ຖືກລະລາຍ,ການຈັບກຸມ
ຈະເກີດຂຶ້ນໃນເວລານີ້.
Oh, yeah? What's DEA doing for us,
just out of curiosity?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ? DEA ເຮັດຫຍັງສໍາລັບ
ພວກເຮົາ,ພຽງແຕ່ຈາກຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ?
- Nada.
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- Well, come on.
- Not a fucking thing.
- ດີ, ມາແລ້ວ.
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
It's not our fucking
front porch, now, is it?
ມັນບໍ່ແມ່ນເດີ່ນໜ້າເຮືອນ
ຂອງພວກເຮົາ,ດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
- Handle your scandal, officers.
- Okay.
- ແກ້ໄຂໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
- ໂອເຄ
I'll keep that in mind
when you get fucked up.
ຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້ເມື່ອເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
I'll tell you this. There's fucking
snitches in every division.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້.
ມີນັກຂ່າວໃນແຕ່ລະພາກສ່ວນ.
Speaking of which,
you look a little snitchy.
ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນນັກຂ່າວບາງຢ່າງ.
Oh, fuck. There he is. Look at that.
ໂອ້ສະບາຍດີ.ລາວຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ເບິ່ງນັ້ນ.
The most corrupt cop
in all of fucking Dade.
ຕໍາຫຼວດທີ່ສໍ້ລາດບັງ
ຫຼວງທີ່ສຸດໃນເດດທັງໝົດ.
- Hi, Matty.
- Second!
- ສະບາຍດີ ແມັດຕິ.
- ທີສອງ!
- How's it going, man?
- Trying to find a fuck to give.
- ເປັນແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາຄົນທີ່ຈະໃຫ້.
What's up, L.T.?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, LT?
Okay. Hey, TFOs, let's go.
You wanna make some money today or what?
ດີແລ້ວ.ເຮ້, TFOs ,ໄປ.ເຈົ້າຢາກ
ຫາເງິນບາງຢ່າງມື້ນີ້ຫຼືບໍ່?
What are you fucking doing?
You playing fucking dominoes?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
?ເຈົ້າຫຼິ້ນໂດມິນໂກ້ບໍ?
We had a Crimestopper tip come in.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ແນະນໍາຈາກ
Crimestopper ທີ່ເຂົ້າມາ.
- Just now?
- Yep.
- ດຽວນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
It's a quarter past quitting time.
ມັນເປັນເວລາສີ່ແສນແລ້ວທີ່ຈະຢຸດເຊົາ.
It's money up in a house in Hialeah.
ມັນເປັນເງິນຢູ່ເທິງເຮືອນໃນໄຮເລຍ.
I wanna rip it.
Don't wanna end the week on a goose egg.
ຂ້ອຍຢາກແຕກມັນ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ສິ້ນສຸດອາທິດດ້ວຍໄຂ່ກຸ້ງ.
- Overtime?
- No. This is extra credit.
- ເວລາເກີນໄປບໍ?
- ບໍ່. ນີ້ແມ່ນສິນເຊື່ອເພີ່ມເຕີມ.
I need Wilbur, too.
ຂ້ອຍຕ້ອງການວິນບູຣ໌ເຊັ່ນກັນ.
- L.T., come on, man. No overtime? Why?
- Budgets. I can't do it.
- L.T, ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ບໍ່ມີເວລາເກີນໄປບໍ? ເປັນຫຍັງ?
- ງົບປະມານ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
So they get
to just fucking pay their bills,
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມຂອງພວກເຂົາ,
and we don't get to fucking pay our bills?
Make it make sense.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍໃບເກັບເງິນ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ?ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມໝາຍ.
I'm going regardless,
so do what you want, but I do need Wilbur.
ຂ້ອຍຈະໄປບໍ່ສົນໃຈ,ສະນັ້ນເຮັດຕາມທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການ,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການວິນບູຣ໌.
We need a money dog.
Take your own cars. Follow me out.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໝາເງິນ.ເອົາລົດ
ຂອງທ່ານເອງ.ຕິດຕາມຂ້ອຍອອກໄປ.
- That's fucked up.
- He's asleep in my fucking car. Fuck.
- ນັ້ນແມ່ນສໍ້ໂກງ.
- ລາວນອນຢູ່ໃນລົດຂອງຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ.
Yo!
ໂຢ!
How much they said was in here?
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມີຫຼາຍປານໃດຢູ່ນີ້?
Don't know. 250 maybe?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີ 250?
Word? Oh, shit.
ຂ່າວບໍ? ໂອ້, ສະບາຍດີ.
All right, bet. That's fucking easy rip.
ດີແລ້ວ, ການພະນັນ. ນັ້ນແມ່ນການແຕກງ່າຍໆ.
- Friday night?
- Yep.
- ຄືນວັນສຸກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
L.T. Hey.
L.T ເຮ້.
You mentioned Hialeah.
So we wanna get local PD involved?
ເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງໄຮເລອາ.ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຢາກໃຫ້ຕໍາຫຼວດທ້ອງຖິ່ນມີສ່ວນຮ່ວມບໍ?
Absolutely not.
That entire department's upside down.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.ພະແນກ
ທັງໝົດນັ້ນແມ່ນຫັນລົງ.
How much is this rip supposed to be?
ການແຕກນີ້ຄວນເປັນຫຼາຍປານໃດ?
- 150K.
- A doper?
- ຄົນໃຊ້ຢາເສບຕິດບໍ?
Detective, can you sense
my patience fraying
ນັກສືບ,ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄວາມອົດທົນ
ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນບໍ
in real fucking time
from these questions?
ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງຈາກ ຄໍາ ຖາມເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
Sorry, my bad. Force of habit.
ຂໍໂທດ, ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ. ກໍາລັງຂອງນິໄສ.
All right, what do we tell 'em?
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະບອກພວກເຂົາຫຍັງ?
A lie.
ຕົວະ.
Fucking houses all look abandoned.
ເຮືອນທັງ ໝົດ ເບິ່ງຄືວ່າຖືກປະຖິ້ມໄວ້.
Get them to sign a consent to search
for dope instead of money.
ໃຫ້ພວກເຂົາລົງນາມຂໍ້ຕົກລົງເພື່ອ
ຊອກຫາຢາເສບຕິດແທນທີ່ຈະເປັນເງິນ.
Yeah, we out here looking like a goddamn
Halloween costume for cops.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຢູ່ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຊຸດຮາໂລວິນສໍາລັບຕໍາຫຼວດ.
What the hell going on?
Ain't it supposed to be a madhouse?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ມັນບໍ່ຄວນ
ເປັນເຮືອນໂຊກຮ້າຍບໍ?
What if they don't sign
because it actually is a dope hole?
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ລົງນາມເພາະວ່າ
ມັນເປັນຮູຢາເສບຕິດແທ້ໆແນວໃດ?
Well, then it's a protective search.
We clear the place anyway.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນການຄົ້ນຫາ
ປ້ອງກັນ.ພວກເຮົາຈະລ້າງບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
Wilbur, come on, baby.
ວີລບູຣ໌, ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
Good boy, Wilbur. Good boy.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ, ວີລບູຣ໌. ເດັກຊາຍດີ.
What do we got?
ພວກເຮົາມີຫຍັງ?
I've never seen him alert like this, boss.
He's going crazy.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວຕື່ນເຕັ້ນແບບ
ນີ້ເລີຍ,ຫົວໜ້າ.ລາວກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ.
How much are they holding?
ພວກເຂົາຖືຫຼາຍປານໃດ?
75 grand.
75 ພັນ.
That's impossible.
He's peeing all over the house.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ລາວ
ກໍາລັງສູບນ້ໍາທົ່ວເຮືອນ.
There has to be a lot more money inside.
ມັນຕ້ອງມີເງິນຫຼາຍຂຶ້ນພາຍໃນ.
Knock, knock. Miami PD.
ໂຕະ, ໂຕະ. ຕໍາຫຼວດ Miami.
- Knock, knock.
- How you doing this evening, miss?
- ໂຕະ, ໂຕະ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດໃນຕອນແລງນີ້, ນາງ?
Well, five cops magically appear
at my doorstep. I've been better.
ດີ,ຕໍາຫຼວດຫ້າຄົນປາກົດຕົວຢູ່ປະຕູເຮືອນ
ຂອງຂ້ອຍຢ່າງຊະຍາກອນ.ຂ້ອຍດີກວ່າເກົ່າ.
We had a Crimestopper tip
come in on this address.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ແນະນໍາຈາກ
Crimestopper ທີ່ມາຢູ່ທີ່ຢູ່ນີ້.
- A what stopper? What?
- It's called a Crimestopper tip.
- ປິດຫຍັງ? ຫຍັງ?
- ມັນເອີ້ນວ່າ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຂອງ Crimestopper.
Said maybe there's some narcotics
on the premises.
ລາວເວົ້າວ່າບາງທີມີຢາເສບ
ຕິດບາງຢ່າງໃນສະຖານທີ່.
They're typically pretty reliable,
so we just gotta follow up.
ພວກເຂົາມັກຈະເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຕິດຕາມ.
What's your name?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Desi.
ເດຊີ.
That's your rock star name.
What's your full legal name?
ນັ້ນແມ່ນຊື່ດາວຫີນຂອງທ່ານ.ຊື່
ທາງການເຕັມຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
Desiree Lopez Molina.
ເດຊີເຣ ໂລເປສ ໂມລິນາ.
Do you have any ID? Driver's license?
ເຈົ້າມີໃບຢັ້ງຢືນບໍ? ໃບຂັບຂີ່ບໍ?
Inside.
ຢູ່ພາຍໃນ.
- Any animals in the house? Pets?
- Just me.
- ມີສັດໃນເຮືອນບໍ? ສັດລ້ຽງບໍ?
- ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ.
You alone here?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວບໍ?
Just me.
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ.
Do you mind if we come inside?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າມາບໍ?
- Do you have a warrant?
- We have a consent to search.
- ເຈົ້າມີຄໍາສັ່ງບໍ?
- ພວກເຮົາມີຄວາມເຫັນດີໃນການຄົ້ນຫາ.
What's the difference?
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
The difference is we don't need a judge
to sign and approve a consent to search.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຜູ້ພິພາກສາ
ທີ່ຈະລົງນາມແລະອະນຸມັດການເຫັນດີໃນການຄົ້ນຫາ.
So I can say no.
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າບໍ່.
- You can say no. Sure.
- And what would you say to that?
- ເຈົ້າສາມາດຕອບວ່າບໍ່ໄດ້. ແນ່ນອນ.
- ແລະເຈົ້າຈະເວົ້າແນວໃດກັບເລື່ອງນັ້ນ?
Well, you would have to say no first.
ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າບໍ່ກ່ອນ.
I don't have drugs in here.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຢາເສບຕິດຢູ່ນີ້.
- Maybe a bit of weed.
- You don't have to worry about that.
- ບາງທີຫຍ້າບາງຢ່າງ.
- ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Sign the paper and we'll be in and out.
We want to go home, too.
ເຊັນໜັງສືພິມແລະພວກເຮົາຈະເຂົ້າແລະ
ອອກ.ພວກເຮົາຢາກກັບບ້ານເຊັ່ນກັນ.
Don't do any of that pushy cop shit,
all right?
ຢ່າເຮັດຫຍັງຂອງຕໍາຫຼວ
ດທີ່ກົດດັນນັ້ນ,ດີບໍ?
What? Do I look like a pushy cop?
These guys are the pushy cops.
ຫຍັງ?ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ກົດດັນບໍ?
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕໍາຫລວດທີ່ມີຄວາມກົດດັນ.
Trust me.
That's who you don't want to fuck with.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໂຊກຮ້າຍກັບ.
Yeah, we're good.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາດີ.
What the fuck, guys?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
Come on, Wilbur.
ມາແລ້ວ, ວີລບູຣ໌.
That's that pushy cop shit
I was talking about.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຕໍາຫຼວດທີ່
ກົດດັນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່.
Get it. Get it. Let's go.
ເອົາມັນ. ເອົາມັນ. ໄປ.
All right, Numa, go long. Mike, go right.
ດີແລ້ວ, ນູມາ, ໄປໄກ. ໄມຄ໌, ໄປທາງຂວາ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Stay right by me.
ຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
I'm letting him off leash.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ອຍລາວອອກຈາກສາຍແອວ.
Go. Go.
ໄປ. ໄປ.
Is there anybody else in this house, Desi?
ມີໃຜອີກໃນເຮືອນນີ້ບໍ, ເດຊີ?
Just me.
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ.
The last thing you want to do
is lie to us right now.
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ
ແມ່ນຕົວະພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
Promise, just me.
ສັນຍາ, ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ.
All right, Wilbur, down! Shh! Wilbur.
ດີແລ້ວ, ວິລບູຣ໌, ລົງ! ສະຫງວນ! ວີລເບີ.
- Lolo, come get the dog.
- Clear.
- ໂລໂລ, ມາເອົາໝາ.
- ສະອາດແລ້ວ.
It's okay. Stop.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢຸດເຊົາ.
Hey, what's in this attic, Desi?
What's up there?
ເຮ້,ມີຫຍັງຢູ່ໃນຊັ້ນເທິງນີ້
,ເດຊີ?ມີຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນ?
- Come on, come on.
- Don't know. Never been.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບໍ່ເຄີຍໄປເລີຍ.
I already told you,
I don't have any drugs.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີຢາເສບຕິດໃດໆ.
Dog doesn't alert for drugs.
Alerts for money.
ໝາບໍ່ເຕືອນກ່ຽວກັບຢາເສບ
ຕິດ.ເຕືອນກ່ຽວກັບເງິນ.
I-I think I'm going to need
that warrant now.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ຕ້ອງການຄໍາສັ່ງນັ້ນດຽວນີ້.
Nah, dog alerted to something.
ບໍ່, ໝາແຈ້ງເຕືອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
We don't need a warrant.
We got probable cause.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຄໍາສັ່ງ.
ພວກເຮົາມີເຫດຜົນທີ່ເປັນໄປໄດ້.
Desi, is there anybody in the attic?
ເດຊີ, ມີໃຜຢູ່ໃນຊັ້ນເທິງບໍ?
No.
ບໍ່.
- Okay, go.
- Clear.
- ດີ, ໄປ.
- ສະອາດແລ້ວ.
Desi?
ເດຊີ?
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Why is this attic so clean?
ເປັນຫຍັງຊັ້ນເທິງນີ້ຈຶ່ງສະອາດຫຼາຍ?
I already said, I don't know.
Never been up there.
ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບໍ່ເຄີຍຢູ່ເທິງນັ້ນເລີຍ.
Why does it matter?
ມັນສໍາຄັນຫຍັງ?
Well, 'cause the rest of your house
looks like a fucking landfill,
ດີ,ເພາະວ່າສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຮືອນຂອງທ່ານ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ,
and this is spotless.
ແລະສິ່ງນີ້ບໍ່ມີຂີ້ເຫຍື້ອ.
You should have seen this place
before I started cleaning it up.
ເຈົ້າຄວນເຫັນບ່ອນນີ້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດຄວາມສະອາດມັນ.
Mi abuela, she just
never threw anything away.
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ,ນາງພຽງແຕ່
ບໍ່ເຄີຍຖິ້ມຫຍັງເລີຍ.
Hey, look at this.
ເຮ້, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
Electrical wire
shouldn't be sticking out like that.
ສາຍໄຟຟ້າບໍ່ຄວນໂດດເດັ່ນແບບນັ້ນ.
What the fuck is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
All right, get the sledge.
ດີແລ້ວ, ເອົາກະຕ່າ.
All right, so how long
have you lived here, Desi?
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າອາໄສ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ,ເດຊີ?
Two months.
ສອງເດືອນ.
And you mentioned your abuela,
is she still around?
ແລະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງແມ່ເຖົ້າ
ຂອງເຈົ້າ,ນາງຍັງຢູ່ໃກ້ໆບໍ?
Oh, I'm sorry to hear that.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
She passed away in June.
ນາງໄດ້ເສຍຊີວິດໃນເດືອນມິຖຸນາ.
I had been taking care of her
the last few years.
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງແຍງນາງ
ໃນສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາ.
- By yourself?
- Yeah.
- ດ້ວຍຕົວເອງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Do you work?
- House is in probate.
- ເຈົ້າເຮັດວຽກບໍ?
- ເຮືອນຢູ່ໃນໃບຢັ້ງຢືນມໍລະດົກ.
I've been fighting my sister for it.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບ
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍເພື່ອມັນ.
Bitch didn't lift a finger
for our grandmother,
ໂຊກຮ້າຍບໍ່ໄດ້ຍົກນິ້ວມືສໍ
າລັບແມ່ເຖົ້າຂອງພວກເຮົາ,
and now she wants to contest her will.
ແລະດຽວນີ້ນາງຢາກຕໍ່ສູ້
ຄວາມຕ້ອງການຂອງນາງ.
Rest of the house is clear.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຮືອນແມ່ນສະອາດ.
So, Desi,
before we get into that wall up there,
ສະນັ້ນ,ເດຊີ,ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ
ເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງນັ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ,
anything you want to tell us?
Maybe get ahead of it.
ເຈົ້າຢາກບອກພວກເຮົາຫຍ
ັງບໍ?ບາງທີໄປກ່ອນມັນ.
I actually really do not know
what's up there.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນ.
I swear on all I love.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຮັກທຸກຄົນ.
I'm telling the truth.
ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງ.
I'd like to believe you, Desi,
but I've been doing this a long time,
ຂ້ອຍຢາກເຊື່ອເຈົ້າ,ເດຊີ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ດົນນານແລ້ວ,
and when I told you
the dog alerts for money,
ແລະເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ
ໝາແຈ້ງເຕືອນເພື່ອເງິນ,
I saw the look on your face,
and you were shook.
ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ, ແລະເຈົ້າຕົກໃຈ.
What do you think is behind the wall?
ເຈົ້າຄິດວ່າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ກໍາແພງແມ່ນຫຍັງ?
You guys brought a dog
that can smell money.
ພວກເຈົ້າເອົາໝາທີ່ສາມາດກິ່ນຫອມເງິນໄດ້.
So, I mean, it's highly likely that
you know a lot more than I do, right?
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນໄປໄດ້
ຫຼາຍວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
Come on, Desi.
ມາແລ້ວ, ເດຊີ.
You got a Colombian flag hanging over
the fireplace downstairs, and we're cops,
ເຈົ້າມີທຸງໂຄລໍາເບຍຕິດຢູ່ເທິງເຕົາໄຟ
ຢູ່ລຸ່ມ,ແລະພວກເຮົາເປັນຕໍາຫຼວດ,
so it kind of takes the mystery out
of who the money might belong to.
ສະນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມລຶກລັບ
ອອກຈາກເງິນທີ່ອາດຈະເປັນຂອງໃຜ.
Oh, that's real small-minded of you.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຈິດໃຈນ້ອຍໆແທ້ໆຈາກເຈົ້າ.
- All Colombians aren't the same, you know?
- We're aware.
- ຊາວໂຄລໍາເບຍທັງ ໝົດ ບໍ່ແມ່ນຄືກັນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
But they do have great coke.
ແຕ່ພວກເຂົາມີໂກກາທີ່ດີເລີດ.
In fact, all the coke
in the United States is Colombian.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ໂກກາທັງໝົດ
ໃນສະຫະລັດແມ່ນໂຄລໍາເບຍ.
- And they have great food, too. Yeah.
- I'm sure they do.
- ແລະພວກເຂົາມີອາຫານທີ່ດີເລີດເຊັ່ນກັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຮັດ.
- They do.
- But they don't hide it in the wall.
- ພວກເຂົາເຮັດ.
- ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອງມັນໄວ້ໃນກໍາແພງ.
All you cops have the same look
on your face.
ພວກເຈົ້າຕໍາຫຼວດທຸກຄົນມີໃບໜ້າດຽວກັນ.
The one that makes you feel like
you've done something wrong.
ຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
- Did you do something wrong?
- I didn't.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຜິດບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
The receipt of stolen property,
knowingly or unknowingly, including cash,
ການຮັບສິນຄ້າທີ່ຖືກລັກ,ດ້ວຍ
ຄວາມຮູ້ຫຼືບໍ່ຮູ້,ລວມທັງເງິນສົດ,
does actually constitute doing something
very seriously wrong.
ແທ້ຈິງແລ້ວເປັນການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Desi, not seeing a crime does not
exonerate you from its commission.
ເດຊີ,ການບໍ່ເຫັນອາຊະຍາກໍາບໍ່ໄດ້
ຍົກເວັ້ນເຈົ້າຈາກການກະທໍາຂອງມັນ.
- Not if it's in your fucking house.
- You understand?
- ບໍ່ຖ້າມັນຢູ່ໃນເຮືອນຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Right, but it's not my home.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
This is my grandmother's house, remember?
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຈື່ບໍ?
- Her estate is still in probate.
- Oh, yeah.
- ຊັບສິນຂອງນາງຍັງຢູ່ໃນໃບຢັ້ງຢືນມໍລະດົກ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
That's pretty slick, Desi.
ນັ້ນແມ່ນສະຫຼາດຫຼາຍ, ເດຊີ.
Who gave you that loophole?
ໃຜໄດ້ໃຫ້ຊ່ອງຫວ່າງນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າ?
Come on.
ມາແລ້ວ.
I mean, we all love to
lecture and moralize, don't we?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ມັກການສອນແລະສິນທໍາ,ແມ່ນບໍ?
Make better decisions.
ຕັດສິນໃຈທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
Live a more honest life.
ດໍາລົງຊີວິດຢ່າງຊື່ສັດຫຼາຍຂຶ້ນ.
Leave it in God's hands.
ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນມືຂອງພຣະເຈົ້າ.
But God isn't gonna
make the mortgage, is he?
ແຕ່ພຣະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ
ເງິນກູ້ຢືມ,ແມ່ນບໍ?
End of the month, bills are due.
ໃນທ້າຍເດືອນ, ຄ່າທໍານຽມແມ່ນຄວນ.
Medical bills.
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທາງການແພດ.
Lawyer fees.
ຄ່າທະນາຍຄວາມ.
Funeral costs.
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຝັງສົບ.
So tell me...
ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍ...
can you trade all that advice...
ເຈົ້າສາມາດແລກປ່ຽນຄໍາແນະ
ນໍາທັງໝົດນັ້ນໄດ້ບໍ...
and prayer and good intention...
ແລະການອະທິຖານແລະຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ດີ...
for cash?
ສໍາລັບເງິນສົດບໍ?
No, I guess not. Desi, I guess not.
ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ
.ເດຊີ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ.
A-W-T-G-G.
What does it mean?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Are we the good guys?
ພວກເຮົາເປັນຄົນດີບໍ?
Do you need validation
that you're a good guy?
ເຈົ້າຕ້ອງການການຢືນຢັນ
ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດີບໍ?
Okay, sorry.
ດີແລ້ວ, ຂໍໂທດ.
How about the other one? W-A-A-W-B?
ແລະຄົນອື່ນແນວໃດ? W-A- A-W-B?
We are and always will be.
ພວກເຮົາເປັນແລະຈະເປັນຢູ່ສະເໝີ.
What are they?
ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
L.T. Bling bling!
L.T. Bling Bling!
- What do you got?
- I don't know. But it looks big.
- ເຈົ້າມີຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າໃຫຍ່.
Keep an eye on her.
Don't let her go anywhere.
ເບິ່ງແຍງນາງ.ຢ່າປ່ອຍໃຫ້
ນາງໄປບ່ອນໃດເລີຍ.
This is fucking crazy.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
Fucking boom.
ໂບມໂຊກຮ້າຍ.
The fuck?
ສະບາຍດີ?
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Oh, shit...
ໂອ້, ສະບາຍດີ...
Goddamn.
ສະບາຍດີ.
There's $1.4 million in this bucket.
ມີເງິນ 1.4 ລ້ານໂດລາໃນຖັງນີ້.
That can't be. Is that real?
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- What's that noise? It's big?
- Shit. Damn.
- ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ມັນໃຫຍ່ບໍ?
- ໂຊກຮ້າຍ. ສະບາຍດີ.
I eyeball 14 more
of those things at least.
ຂ້ອຍເບິ່ງອີກ 14 ຢ່າງໜ້ອຍ.
- Oh, God.
- But that's... if they average...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ແຕ່ມັນແມ່ນ... ຖ້າພວກເຂົາເປັນສະເລ່ຍ...
Even more up there.
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
That's a $20 million Rip.
ນັ້ນແມ່ນການລັກລອບເງິນ 20 ລ້ານໂດລາ.
You ever seen this before?
What the fuck do we do?
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ກ່ອນ
ບໍ?ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
Hold on.
Just fucking hold on for a second.
ລໍຖ້າ. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
Give me just...
ໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
All right, guys. You know what?
Just... Can you step...
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ
?ພຽງແຕ່...ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄດ້ບໍ...
Step downstairs for a sec.
Give us a second.
ລົງໄປລຸ່ມຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ໃຫ້ພວກເຮົາວິນາທີໜຶ່ງ.
- Huh?
- Give us one sec. We'll be right there.
- ຮາ?
- ໃຫ້ພວກເຮົາວິນາທີໜຶ່ງ. ພວກເຮົາຈະມາຮອດທັນທີ.
Just... Let the L.T. just...
ພຽງແຕ່... ໃຫ້ລຕ໌ພຽງແຕ່...
Fuck, dude.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ.
You know what this means, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໝາ
ຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ແມ່ນບໍ?
Jesus Christ, dude.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ເພື່ອນ.
Hey, hey, phones.
ເຮ້ ເຮ້ ໂທລະສັບ.
- Phones.
- What?
- ໂທລະສັບ.
- ຫຍັງ?
What do you mean, our phones?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
,ໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ?
I don't want anybody calling now.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜໂທຫາດຽວນີ້.
Give me your phones. Pass them up.
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ. ໃຫ້ພວກມັນໄປ.
Hand your phone up.
ມອບໂທລະສັບຂອງທ່ານຂຶ້ນ.
- Dane, what are you doing?
- Hand your phone up.
- ເດນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ມອບໂທລະສັບຂອງທ່ານຂຶ້ນ.
You don't trust us, boss?
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອພວກເຮົາບໍ, ຫົວໜ້າ?
No, look, it's not--
I don't trust this fucking Rip, all right?
ບໍ່,ເບິ່ງ,ມັນບໍ່ແມ່ນ-ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊື່ອ Rip ຄົນນີ້,ດີບໍ?
Money like this does fucked-up shit.
ເງິນແບບນີ້ເຮັດສິ່ງໂຊກຮ້າຍ.
Just turn your pockets inside out.
I want your phones.
ພຽງແຕ່ຫັນກະເປົາຂອງທ່ານເຂົ້າໄປ
ໃນນອກ.ຂ້ອຍຢາກໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
It's the fucking Rip, Numa. It's not you.
ມັນເປັນ Rip ທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
Numa .ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
- Lolo, I need your phone.
- Okay.
- ໂລໂລ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
- ໂອເຄ
- Hand it up.
- You're not a dirty cop, are you?
- ມອບມັນຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດທີ່ເປື້ອນ, ແມ່ນບໍ?
- I want everything. I want burners, 33s.
- I don't have burners.
- ຂ້ອຍຢາກທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍຢາກເຄື່ອງເຜົາໄໝ້, 33.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງເຜົາໄໝ້.
- Seriously?
- Dane, what are you doing?
- ຢ່າງຈຮິງຫຮອ?
- ເດນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Let me get Lolo's phone.
I want Desi's phone, too.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາໂທລະສັບຂອງໂລໂລ.ຂ້ອຍ
ຢາກໂທລະສັບຂອງທ່ານເດຊີເຊັ່ນກັນ.
- I want to do a rapid I.D.
- Give me your phone.
- ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃບຢັ້ງຢືນຢ່າງໄວວາ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
- Really?
- Yes, give me your phone.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
- Are you serious?
- Hand me your phone.
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ມອບໂທລະສັບຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
L.T. It's...
L.T. ມັນເປັນ...
One more, one more.
ອີກໜຶ່ງ, ອີກໜຶ່ງ.
Hey, stop with the long fucking faces,
guys, all right?
ເຮ້, ຢຸດໃບໜ້າຍາວໆ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ດີບໍ?
It's not a fucking purity test.
ມັນບໍ່ແມ່ນການທົດສອບຄວາມບໍລິສຸດ.
I'm dealing with a fucking situation here.
I'm trying to get a handle on it.
ຂ້ອຍກໍາລັງປະເຊີນກັບສະຖານະການ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍພະຍາຍາມຮັບມືກັບມັນ.
You want my phone, too, man?
ເຈົ້າຢາກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນກັນບໍ,ຜູ້ຊາຍ?
No, I don't want your fucking phone.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
I want you to help me figure out
what the fuck this is.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ.
Let's not start undermining our trust
in our fucking team...
ພວກເຮົາຢ່າເລີ່ມຕົ້ນເຮັດໃຫ້ຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ຂອງພວກເຮົາໃນທີມງານຂອງພວກເຮົາ...
Don't fucking tell me
what I can and can't do right now.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງ
ໄດ້ແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລານີ້.
I'm fucking reacting, all right? I'm not
worried about fucking offending the team.
ຂ້ອຍກໍາລັງປະຕິກິລິຍາ,ດີບໍ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບການໂຊກຮ້າຍທີມງານ.
All right, we gotta be smart now.
This is about trust.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງສະຫຼາດດຽວນີ້
.ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈ.
- Yes, yes.
- Dude, dude, it's me and you, okay?
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ເພື່ອນເພື່ອນ, ມັນເປັນຂ້ອຍແລະເຈົ້າ, ດີບໍ?
How much was the tip that came in?
ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ເຂົ້າມາແມ່ນຫຼາຍປານໃດ?
It said 300 grand.
ມັນເວົ້າວ່າ 300 ພັນ.
The Crimestopper tip
that just got called in said 300?
ຄໍາແນະນໍາຂອງ Crimestopper
ທີ່ຫາກໍ່ຖືກເອີ້ນວ່າ 300 ບໍ?
300, 300.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
- All right, we're in trouble, J.D.
- Yeah.
- ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ເຈດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
A lot.
ຫຼາຍ.
Okay, I want to tear out the rest
of these containers from the wall.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກເອົາບັນຈຸເຫລ
ົ່ານີ້ທີ່ເຫຼືອອອກຈາກກໍາແພງ.
We gotta prep a count right now.
ພວກເຮົາຕ້ອງກະກຽມການນັບໄວ້ທັນທີ.
Mike, I want you to help Numa take them
into the garage, all right?
ໄມຄ໌,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍນູມາ
ເອົາພວກມັນເຂົ້າໄປໃນ garage ,ດີບໍ?
Because this is
all just drywall and plaster.
ເພາະສິ່ງທັງໝົດນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຝາຜະໜັງແລະ plaster ເທົ່ານັ້ນ.
Why does that matter?
ມັນສໍາຄັນຫຍັງ?
It's harder for a bullet to travel through
cinder block. That's why.
ມັນຍາກກວ່າສໍາລັບລູກປືນທີ່ຈະເດີນທາງ
ຜ່ານບລັອກຊິນເດີ.ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ.
- Shit.
- Fuck.
- ສະບາຍດີ.
- It's like that?
- It's exactly like that.
- ມັນເປັນແບບນັ້ນບໍ?
- ມັນເປັນແບບນັ້ນແທ້ໆ.
Please, just get it done.
ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
Hey, man. Hey, Dane.
ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ. ເຮ້, ເດນ.
You gotta move this money, man.
ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍເງິນນີ້ໄປ, ຜູ້ຊາຍ.
No, I can't.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
The rules are you count the money
at the site of the seizure.
ກົດລະບຽບແມ່ນເຈົ້າຕ້ອງ
ນັບເງິນຢູ່ບ່ອນຈັບກຸມ.
- That's the fucking law, man.
- The rules, all right,
- ນັ້ນແມ່ນກົດ ໝາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
- ກົດລະບຽບ, ດີແລ້ວ,
that doesn't apply to
a cubic ton of fucking cash, dude.
ນັ້ນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ເງິນສົດຕັນກ້ອນ,ເພື່ອນ.
If we fuck this count up by one dollar,
IA is fucking up our ass.
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ການນັບນີ້ເພີ່ມ
ຂຶ້ນໜຶ່ງໂດລາ, IA ກໍາລັງສໍ້ໂກງພວກເຮົາ.
Looking for asylum
if we fucking get this count wrong.
ຊອກຫາບ່ອນລີ້ໄພຖ້າພວກເຮົາຄິດເລກນີ້ຜິດ.
No, I'm not
not following procedure right now, man.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບໍ່ປະຕິບັດ
ຕາມຂັ້ນຕອນໃນເວລານີ້,ຜູ້ຊາຍ.
We gotta fucking count the money here.
ພວກເຮົາຕ້ອງນັບເງິນຢູ່ບ່ອນນີ້.
All right, so we call the Major.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໂທຫາພົນຈັດຕະວາ.
- Do you want to involve him?
- No, I don't want to fucking involve him.
- ເຈົ້າຢາກກ່ຽວຂ້ອງລາວບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກ່ຽວຂ້ອງລາວ.
You're talking about following protocol.
We can't pick and choose.
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການປະຕິບັດ
ຕາມໂປໂຕໂກລ.ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເລືອກໄດ້.
- Do you trust our command structure?
- Not particularly.
- ເຈົ້າເຊື່ອໂຄງສ້າງການບັນຊາການຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ບໍ່ແນ່ນອນ.
But we're coloring outside the lines.
ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສີຢູ່ພາຍນອກເສັ້ນ.
- We get just as fucked for violating that...
- All right, I'm not risking it.
- ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍຄືກັນ ສໍາ ລັບການລະເມີດນັ້ນ...
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ສ່ຽງມັນ.
Dude, the longer we fucking stick around
here, the dicier this shit's going to get.
ເພື່ອນ,ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນຂຶ້ນ
,ເລື່ອງນີ້ຈະກາຍເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
Look, I know. I'm fucking aware, man.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
Okay, let me tell you something.
ດີແລ້ວ, ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Jackie told me that she was hip
to a big fucking Rip that was out there,
ແຈກກີບອກຂ້ອຍວ່ານາງເປັນ hip ກັບ
Rip ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ,
and I think that's what this is.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້ເປັນ.
Look, I don't know. I don't know.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
All I know is that fucking
what we do right now
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນເວລານີ້
and who we fucking talk to matters.
ແລະພວກເຮົາເວົ້າກັບໃຜມີຄວາມສໍາຄັນ.
We gotta tighten our shit up.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂັ້ມງວດ
ສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນ.
- We gotta fucking close ranks.
- Boss...
- ພວກເຮົາຕ້ອງໃກ້ຊິດແຖວ.
- ຫົວໜ້າ...
I already missed visiting my girls.
Can I FaceTime them good night real fast?
ຂ້ອຍພາດການຢ້ຽມຢາມເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດ FaceTime ພວກເຂົາຄືນດີໄດ້ໄວບໍ?
Lolo, please understand
where we're at right now.
ໂລໂລ,ກະລຸນາເຂົ້າໃຈວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ໃສໃນເວລານີ້.
I understand, but this is the kind of shit
my ex crucifies me over, boss.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ແຕ່ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ອະດີດຂອງຂ້ອຍຂ້າຂ້າມາ,ຫົວໜ້າ.
- Please, just a quick call.
- I cannot give you a phone. I am sorry.
- ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ໂທໄວໆ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ໂທລະສັບໃຫ້ເຈົ້າໄດ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
It's a quick phone call. It's my girls.
I need to say goodnight to them.
ມັນເປັນໂທລະສັບໄວໆ.ມັນແມ່ນເດັກຍິງ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຕ້ອງອວຍພອນພວກເຂົາ.
It cannot be helped.
I'm sorry. I am. I am sorry.
ມັນບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍເປັນ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
But you gotta let me
get my head around this, please.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້,ກະລຸນາ.
- Fuck me. Goddamn it.
- Let me call my brother, Dane.
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ສະບາຍດີ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາອ້າຍຂອງຂ້ອຍ, ເດນ.
No. Your fucking brother, the Fed,
who you were in a fistfight with today?
ບໍ່.ອ້າຍຂອງເຈົ້າ, FBI ,ຜູ້ທີ່
ເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບມື້ນີ້ບໍ?
- Let's call Matty Nix at the DEA.
- No Feds, man. No, no. Goddamn it.
- ພວກເຮົາຈະໂທຫາແມັດຕິ ນິກສ໌ຈາກ DEA.
- ບໍ່ມີ FBI, ຜູ້ຊາຍ. ບໍ່, ບໍ່. ສະບາຍດີ.
This is my scene. Let me run it, please.
ນີ້ແມ່ນເວທີຂອງຂ້ອຍ.ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍດໍາເນີນມັນ,ກະລຸນາ.
All right, chain of command,
you're in charge. I get it.
ດີແລ້ວ,ສາຍການບັນຊາການ,ເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- No, don't fucking do that, man.
- I'm not trying to step on your toes, man.
- ບໍ່, ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຍ່າງໃສ່ຕີນຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
I'm trying to help you,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ,
and you're treating me
like an asshole. Okay, lieutenant?
ແລະເຈົ້າກໍາລັງປິ່ນປົວຂ້ອຍ
ຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.ດີບໍ,ສະໝັກ?
Run your fucking crime scene, but
I don't know what the fuck you're doing.
ແລ່ນບ່ອນເກີດເຫດຂອງເຈົ້າ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.
You're both making a big mistake.
ເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມຜິດພາດໃຫຍ່.
You should just take
whatever money you want and walk away.
ເຈົ້າຄວນເອົາເງິນໃດທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການແລະຍ່າງໄປ.
Before this goes really bad for all of us.
ກ່ອນທີ່ເລື່ອງນີ້ຈະຮ້າຍແຮງ
ແທ້ໆສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
Hey!
ເຮ້!
Hey, there's a black-and-white
coming up the street.
ເຮ້,ມີຄົນສີດໍາແລະ
ສີຂາວກໍາລັງຂຶ້ນຖະໜົນ.
Stay off the radios. No call-outs.
ຢູ່ຫ່າງຈາກວິທະຍຸ. ບໍ່ມີການໂທຫາ.
Lolo, get the rest of those containers
with them. Get them to the garage.
ໂລໂລ,ເອົາບັນຈຸເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເຫຼືອ
ກັບພວກເຂົາ.ເອົາພວກມັນໄປບ່ອນ garage .
What's going on, fellas?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
This many Challengers
at the end of a block.
ຜູ້ທ້າທາຍຫຼາຍປານໃດຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງບລັອກ.
It's either bangers or UCs.
ມັນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼື UCs.
Yeah, we're on the job. TNT.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ. TNT.
Could you cut your light bar?
ເຈົ້າສາມາດຕັດແຖບແສງຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
We didn't get a heads up about this.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແຈ້ງ
ເຕືອນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
No, you didn't.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- Any reason why?
- Yeah. Only reason. You're Hialeah PD.
- ມີເຫດຜົນຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຫດຜົນດຽວ. ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດຮີເລຍ.
- And what's that mean, Sergeant?
- Patrolman.
- ແລະມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ພົນຈັດຕະວາ?
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ.
Do you see the gold shield around my neck?
ເຈົ້າເຫັນກະທູ້ຄໍາຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງຂ້ອຍບໍ?
Means we can't fucking afford
what you charge to keep a secret.
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າ
ທີ່ທ່ານຄິດຄ່າເພື່ອຮັກສາຄວາມລັບໄດ້.
I know you both outrank me...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງສອງ
ມີຊັ້ນສູງກວ່າຂ້ອຍ...
but fuck that.
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
And fuck you both.
ແລະເຈົ້າທັງສອງ.
- We'll call my chief and complain...
- Hold on. I know you.
- ພວກເຮົາຈະໂທຫາຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍແລະຮ້ອງທຸກ...
- ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Shotgun, how do I know you?
ປືນຍິງ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າແນວໃດ?
- You don't know me.
- Uh, yeah, I do.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
You never seen me.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຂ້ອຍເລີຍ.
You have a blessed night.
ເຈົ້າມີຄືນທີ່ອວຍພອນ.
Officers.
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
Dipshit riding shotgun.
I recognize him. He was a VCAT cop.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ. ລາວເປັນຕໍາຫຼວດ VCAT.
What?
ຫຍັງ?
Yeah. I saw him all over Seven Seas.
I recognize that motherfucker for sure.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເຫັນລາວຢູ່ທົ່ວທະເລເຈັດ
.ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຢ່າງແນ່ນອນ.
No, they fucking...
Half those guys got suspended.
ບໍ່,ພວກເຂົາ...ເຄິ່ງໜຶ່ງ
ຂອງພວກຄົນນັ້ນຖືກໂຈະ.
- The rest of them got fucking fired.
- Yeah, or reassigned.
- ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາຖືກໄລ່ອອກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼືຖືກຈັດຕັ້ງຄືນໃໝ່.
If a Catholic priest can do
all this shit and get reassigned,
ຖ້າພະສົງຄາໂຕລິກສາມາດເຮັດສິ່ງທັງ
ໝົດນີ້ໄດ້ແລະໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງຄືນ,
- you don't think cops can...
- Not with the VCAT thing, man.
- ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຕໍາຫຼວດສາມາດ...
- ບໍ່ກັບເລື່ອງ VCAT, ຜູ້ຊາຍ.
That was a fucking disaster.
Who kept their job after that?
ນັ້ນແມ່ນໄພພິບັດທີ່ຮ້າຍແຮງ.ໃຜຍັງ
ຮັກສາວຽກຂອງພວກເຂົາຫຼັງຈາກນັ້ນ?
Police unions. Trust me.
ສະຫະພັນຕໍາຫຼວດ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
You think they're onto this place?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຮູ້ບ່ອນນີ້ບໍ?
If these assholes knew what was in there,
we'd be fucking smoked already.
ຖ້າຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຮູ້ວ່າມີຫຍັງ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະສູບຢາແລ້ວ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I think we're gonna get hit.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຖືກຕີ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
All right, let's get the rifles, vest up,
get a vest on the dog.
ດີແລ້ວ,ມາເອົາປືນ, vest
ຂຶ້ນ,ເອົາ vest ໃສ່ໝາ.
Live to see another sunrise, bro.
ອາໄສເພື່ອເຫັນການຂຶ້ນຂອງ
ແສງຕາເວັນອີກຄັ້ງ,ອ້າຍ.
That's sage fucking advice tonight.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາແນະນໍາທີ່ສະຫຼາດໃນຄືນນີ້.
I don't understand why
they took our phones.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາເອົາໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ.
Do they not trust us?
ພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອພວກເຮົາບໍ?
You just worried about
this little side piece
ເຈົ້າພຽງແຕ່ກັງວົນ
ກ່ຽວກັບສ່ວນຂ້າງນ້ອຍໆນີ້
you think we don't know about.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ.
Your little fuck toy.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນສໍ້ໂກງນ້ອຍຂອງທ່ານ.
Probably texting your phone right now
like, "Mami chula, I miss you."
ບາງທີຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປຫາໂທລະສັບຂອງທ່ານໃນ
ເວລານີ້ເຊັ່ນວ່າ,"ແມ່ຊູລາ,ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ."
Are you guys just gonna leave me here?
ພວກເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- That's not true!
- Tell me what the fuck is going on!
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
- ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
- Mami... fucking, where you at?
- Fuck this!
- ແມ່... ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ສະບາຍດີ!
No, I just wanted to see
my kids, man. I wanted to talk to 'em.
ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນລູກຂອງຂ້ອຍ
,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
I feel you, baby. Listen,
we're gonna get your phone back, okay?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈົ້າ,ເດັກນ້ອຍ.ຟັງ,
ພວກເຮົາຈະເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານຄືນ,ດີບໍ?
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
I mean, Granny got the Yellow Pages.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ແມ່ເຖົ້າມີໜ້າສີເຫຼືອງ.
At this point, if y'all wanna call 1987,
I'm your girl, I got you.
ໃນຈຸດນີ້,ຖ້າເຈົ້າຢາກໂທຫາປີ 1987 ,ຂ້ອຍ
ເປັນເດັກຍິງຂອງທ່ານ,ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ.
Granny wasn't playing.
I mean, she got everything in here.
ແມ່ເຖົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ.ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ນາງມີທຸກຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
She got everything
you need in here, every year.
ນາງມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຢູ່ນີ້,ທຸກໆປີ.
Every decade, every century.
ທຸກໆສິບປີ, ທຸກໆສະຕະວັດ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Mi tio had an old station wagon
just like this.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍມີລົດຖີບ
ສະຖານີເກົ່າແບບນີ້.
Fuck. I wonder if it still runs.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນຍັງເຮັດວຽກຢູ່ບໍ.
I doubt it. Everything in here old.
ຂ້ອຍສົງໄສມັນ.ທຸກຢ່າງ
ໃນບ່ອນນີ້ເກົ່າແລ້ວ.
Hey, look, this is all fun...
ເຮ້, ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນທັງ ໝົດ...
But what the fuck are we doing?
ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- We count the seizures on site.
- Yeah.
- ພວກເຮົານັບການຈັບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, I know
we count the seizure on sight, Numa.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຄິດການຈັບຢູ່ບ່ອນເຫັນ,ນູມາ.
I'm talking about not contacting command.
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບການບໍ່
ຕິດຕໍ່ກັບການບັນຊາການ.
Radioing in. Feels kind of funky.
ການໂທທາງວິທະຍຸເຂົ້າມາ
.ຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
Okay, well, it's L.T.'s call, baby.
ດີແລ້ວ,ດີ,ມັນແມ່ນການ
ໂທຂອງ L . T ,ເດັກນ້ອຍ.
What you tripping for?
We literally do this all the time.
ເຈົ້າຍ່າງໄປເປັນຫຍັງ?ພວກເຮົາ
ເຮັດແບບນີ້ຕະຫຼອດເວລາ.
I'm not trying to get jammed up.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຕິດຢູ່.
This is not
how Jackie would handle this shit.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ແຈ
ກກີຈະຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
This is not jumping a dope hole.
This is a huge hit.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການໂດດເຂົ້າໄປໃນຮູຢາ
ເສບຕິດ.ນີ້ແມ່ນຜົນສໍາເລັດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
Act like you've been here before.
And then act like you're coming back.
ເຮັດຄືວ່າເຈົ້າເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ.ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດຄືກັບວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ.
Yeah, all right. Is that advice for me?
How sweet. Miss me with that bullshit.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນຄໍາແນະນໍາສໍາລັບຂ້ອຍ
ບໍ?ມ່ວນຫຼາຍປານໃດ.ຂາດຂ້ອຍກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
- Whoa, whoa.
- All right?
- ໂອ້, ໂວ້.
- ດີບໍ?
- We're on our back foot right now.
- Wait, when did anyone
- ພວກເຮົາຢູ່ເທິງຕີນຫຼັງຂອງພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
- ລໍຖ້າ, ມີໃຜເຮັດເມື່ອໃດ
say otherwise?
ເວົ້າຢ່າງອື່ນບໍ?
It's how you handle the twist.
ມັນເປັນວິທີທີ່ທ່ານຮັບມືກັບການຫັນປ່ຽນ.
You need to chill, now. Calmate. Do you...
ເຈົ້າຕ້ອງເຢັນລົງ,
ດຽວນີ້.ສະບາຍໃຈ.ເຈົ້າ...
- Yeah.
- He need a nap.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ລາວຕ້ອງການນອນ.
And what are you doing?
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Look, that's a shitty fiberglass door.
ເບິ່ງ, ນັ້ນແມ່ນປະຕູໃຍແກ້ວທີ່ສໍ້ໂກງ.
Let's move this car over there
for more cover, yeah?
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍລົດນີ້ໄປບ່ອນນັ້ນ
ເພື່ອການປົກຄຸມຫຼາຍຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?
Okay, great. Do you want me to help?
ດີແລ້ວ, ດີເລີດ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍບໍ?
Yeah, just be on deck for the back door.
ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງ
ກະຕ່າສໍາລັບປະຕູຫຼັງ.
Okay, great.
ດີ, ດີເລີດ.
All right, let's get our vests on,
tighten up.
ດີແລ້ວ,ມາໃສ່ເສື້ອກັນໜາວ
ຂອງພວກເຮົາ,ເຂັ້ມແຂງຂຶ້ນ.
Get your rifles, extra mags.
Let's get our shit together.
ເອົາປືນຂອງທ່ານ,ວົງຈອນເພີ່ມເຕີມ.
ມາເອົາສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນ.
Those Hialeah cops must have
scared the shit outta you.
ພວກຕໍາຫຼວດໄຮເລຍນັ້ນຕ້ອງ
ໄດ້ຢ້ານກົວເຈົ້າຫຼາຍ.
Safety first. What are you doing?
ຄວາມປອດໄພກ່ອນ.ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Trying to get this car to the garage door
so we can get cover.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເອົາລົດນີ້ໄປຫາປະຕູ
garage ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດປົກຄຸມໄດ້.
Yeah, smart.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະຫລາດ.
Where's the girl?
ເດັກຍິງຢູ່ໃສ?
She's, um, handcuffed in the kitchen.
ນາງ, ອູມ, ຖືກຈັບໄວ້ໃນເຮືອນຄົວ.
- Fuck you guys!
- Hey, Lolo...
- ພວກເຈົ້າ!
- ເຮ້, ໂລໂລ...
Look, I know you're salty about
the phones, about the girls. I get it.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນເກືອກ່ຽວກັບ
ໂທລະສັບ,ກ່ຽວກັບເດັກຍິງ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
- It's all right.
- But look.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແຕ່ເບິ່ງ.
Please understand, it's not panic.
It's just precaution.
ກະລຸນາເຂົ້າໃຈ,ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມ
ຢ້ານກົວ.ມັນເປັນພຽງແຕ່ການລະມັດລະວັງ.
It's okay, boss. I got you.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຫົວ
ໜ້າ.ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
- Thank you.
- Yeah.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Is this all the containers?
ນີ້ແມ່ນບັນຈຸທັງ ໝົດ ບໍ?
Yeah, that's all of them.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
Okay.
ໂອເຄ
All right, Mike. Why don't you head out
front and just keep a fucking eye out?
ດີແລ້ວ,ໄມຄ໌.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອອກ
ໄປທາງໜ້າແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງຢູ່ນອກ?
- If you see anything unusual, holler.
- We can move the car, Mike.
- ຖ້າເຈົ້າເຫັນຫຍັງຜິດປົກກະຕິ, ຮ້ອງໄຫ້.
- ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍລົດໄດ້, ໄມຄ໌.
I don't know shit about any container.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບບັນຈຸໃດໆ.
So let's figure out a system
to count this.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຄິດ
ລະບົບທີ່ຈະນັບສິ່ງນີ້.
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
TEC-9.
There's a weapons charge for Desi.
ມີຂໍ້ກ່າວຫາອາວຸດ ສໍາ ລັບເດຊີ.
Fuck this!
ສະບາຍດີ!
All right.
ດີແລ້ວ.
All right, here's what we're gonna do.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
If it's labeled, 250, we leave it.
ຖ້າມັນໃສ່ປ້າຍວ່າ, 250
,ພວກເຮົາປ່ອຍມັນໄວ້.
Just take their word for it. All right?
ພຽງແຕ່ເຊື່ອຄໍາເວົ້າຂອງ
ພວກເຂົາສໍາລັບມັນ.ດີບໍ?
Don't touch it. Don't open it.
Don't fuck with it.
ຢ່າຈັບມັນ ຢ່າເປີດມັນ ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບມັນ
If it's janky and fucked up like this
and there's no label...
ຖ້າມັນໂຊກຮ້າຍແລະສໍ້ໂກງ
ແບບນີ້ແລະບໍ່ມີປ້າຍ...
- Just count it.
- We gotta count it, all right?
- ພຽງແຕ່ນັບມັນ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງນັບມັນ, ດີບໍ?
Or else we'll be here for two days.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາສອງມື້.
So anything unlabeled, we just count it.
ສະນັ້ນທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ໃສ່
ປ້າຍ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ນັບມັນ.
Fuck me, it'll be so much easier
if we just stole this money.
ມັນຈະງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍຖ້າ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລັກເງິນນີ້.
I swear to God.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ.
All right. We'll make two piles like that.
Dig through them. Now, that's not marked.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາຈະເຮັດສອງກະດານແບບນັ້ນ.ຂຸດຄົ້ນ
ຜ່ານພວກມັນ.ດຽວນີ້,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງໝາຍ.
Marked.
ໝາຍໄວ້.
I get a call to leave the house
for a few hours, and I do.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບເພື່ອອອກຈາກເຮືອນ
ເປັນເວລາສອງສາມຊົ່ວໂມງ,ແລະຂ້ອຍເຮັດ.
And they don't ID themselves?
The caller, you don't know who it is?
ແລະພວກເຂົາບໍ່ລະບຸຕົວເອງບໍ?ຜູ້
ໂທ,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໃຜບໍ?
No, they don't, and I don't ask.
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຖາມ.
So, strangers, people you don't know...
ສະນັ້ນ,ຄົນແປກໃຈ,ຄົນ
ທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກ...
- come in here into the house...
- I don't ask.
- ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໃນເຮືອນ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຖາມ.
- And you've never seen the people?
- No, never.
- ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່ເຄີຍ.
You said take what we wanted
and walk away. Why?
ເຈົ້າບອກວ່າເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການແລະຍ່າງໄປ.ເປັນຫຍັງ?
That's what they told me to say.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍໃຫ້ເວົ້າ.
They told you?
In case of this, in case of cops?
ພວກເຂົາບອກເຈົ້າບໍ?ໃນກໍລະນີ
ນີ້,ໃນກໍລະນີດາຍຕໍາຫຼວດບໍ?
I don't think they meant
take all of it, but...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາໝາຍ
ຄວາມວ່າເອົາມັນທັງໝົດ,ແຕ່...
they know they're gonna take their losses,
so however much money you guys took
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຂອງ
ພວກເຂົາ,ສະນັ້ນບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເອົາເງິນຫຼາຍປານໃດ
probably wouldn't amount to much,
not for them.
ບາງທີມັນຈະບໍ່ເທົ່າກັບຫຼາຍ
,ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບພວກເຂົາ.
Who is that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
It's my son.
ມັນເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
Desiree Lopez Molina.
ເດຊີເຣ ໂລເປສ ໂມລິນາ.
You got a snitch jacket.
ເຈົ້າມີເສື້ອກັນ ໜາວ.
They redlined the report,
so it's hidden. Why?
ພວກເຂົາໄດ້ປັບປຸງບົດລາຍງານ,
ສະນັ້ນມັນຖືກເຊື່ອງໄວ້.ເປັນຫຍັງ?
Ex-boyfriend.
ເພື່ອນຊາຍເກົ່າ.
He sold drugs, and he stole money.
ລາວຂາຍຢາເສບຕິດ, ແລະລາວລັກເງິນ.
He's a bad guy, so I worked with the cops.
ລາວເປັນຄົນຮ້າຍ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກກັບຕໍາຫຼວດ.
I didn't like it, or him.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ, ຫຼືລາວ.
Yeah, I can see that.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
Was this dude addicted to jail
or just getting caught?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຕິດຕິດຄຸກ
ຫຼືພຽງແຕ່ຖືກຈັບໄດ້ບໍ?
Can't tell.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້.
Hey, look at this.
Redlined, check out the handler.
ເຮ້,ເບິ່ງສິ່ງນີ້.ເສັ້ນ
ແດງ,ເບິ່ງຜູ້ຈັດການ.
You a snitch, kid? Miami-Dade?
ເຈົ້າເປັນນັກຂ່າວບໍ,
ເດັກນ້ອຍ? Miami-Dade ?
What happened? Somebody come by the house,
leave a business card?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ມີໃຜມາ
ເຮືອນ,ໃຫ້ບັດທຸລະກິດບໍ?
Tell you to call back?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ໂທຄືນບໍ?
Is that what the tablet says?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກະດານຂຽນຢູ່ບໍ?
Don't fuck around. It's one of two things.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນສອງສິ່ງ.
Either you know how hot this fucking place
was and you wanted help,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບ່ອນນີ້ຮ້ອນຫຼາຍປານໃດ
ແລະເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,
or you'll dime out this stash
and make a little money.
ຫຼືເຈົ້າຈະເອົາເງິນທີ່ເຊື່ອງ
ໄວ້ນີ້ອອກແລະເຮັດເງິນນ້ອຍໆ.
Desi, a CI on a seizure in
the state of Florida can claim up to 20%.
ເດຊີ,ນັກຂ່າວທີ່ຖືກຈັບໃນລັດຟ
ລໍຣິດາສາມາດຮຽກຮ້ອງໄດ້ເຖິງ 20% .
Is that...
ນັ້ນແມ່ນ...
Is that what's happening? Cause a girl
can get rich snitching in South Florida.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ?ເພາະວ່າເດັກຍິງ
ສາມາດຮັ່ງມີໄດ້ໃນການສໍ້ໂກງໃນຟລໍຣິດາໃຕ້.
Easy money.
ເງິນງ່າຍໆ.
Hey, I get it. What are you gonna do?
ເຮ້,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ
.ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
Grandmother dies, a couple of guys
show up from the cartels,
ແມ່ເຖົ້າຕາຍ,ມີຜູ້ຊາຍສອງສາມ
ຄົນປາກົດຕົວຈາກກະຕຸ້ນ,
say, hope you don't mind if
we keep 20 million in your fucking attic.
ເວົ້າ,ຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າພວກເຮົາ
ຮັກສາເງິນ 20 ລ້ານໃນຊັ້ນເທິງຂອງທ່ານ.
What are you gonna do?
You against the whole fucking cartel?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?ເຈົ້າ
ຕໍ່ຕ້ານການກະຕຸ້ນທັງໝົດບໍ?
Don't pick it up.
ຢ່າເອົາມັນຂຶ້ນ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
You have 30 minutes
to get the fuck out of that house.
ເຈົ້າມີເວລາ 30 ນາທີທີ່
ຈະອອກຈາກເຮືອນນັ້ນ.
Just do your job and take the money
that was supposed to be there.
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງທ່ານແລະ
ເອົາເງິນທີ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
No one needs to die over 150K.
ບໍ່ມີໃຜຈໍາເປັນຕ້ອງຕາຍເກີນ 150K.
What was it? What did they say?
ມັນເປັນຫຍັງ? ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
Apparently we have 30 minutes
to get out of the house.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີເວລາ
30 ນາທີທີ່ຈະອອກຈາກເຮືອນ.
Can I talk to you privately for a second?
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບ
ເຈົ້າເປັນສ່ວນຕົວໄດ້ບໍ?
No, please listen to them. They're gonna
come in here and kill everybody.
ບໍ່,ກະລຸນາຟັງພວກເຂົາ.ພວກເຂົາ
ຈະເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະຂ້າທຸກຄົນ.
300 grand, right?
300 ພັນ, ແມ່ນບໍ?
What?
ຫຍັງ?
When I asked you upstairs
how much was the Crimestopper tip for,
ເມື່ອຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຢູ່ເທິງວ່າຄໍາແນະ
ນໍາຂອງ Crimestopper ແມ່ນຫຼາຍປານໃດ,
you said about 300,000.
ເຈົ້າບອກວ່າປະມານ 300,000 ຄົນ.
- That's right.
- No. Wrong.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ບໍ່. ຜິດ.
Because whoever just called
on the phone said,
ເພາະໃຜທີ່ຫາກໍ່ໂທຫາທາງໂທລະສັບເວົ້າວ່າ,
"No one needs to die in there for 150K."
ບໍ່ມີໃຜຈໍາເປັນຕ້ອງຕາ
ຍໃນນັ້ນສໍາລັບ 150K .
The guy on the phone said 150K?
ຜູ້ຊາຍໃນໂທລະສັບເວົ້າວ່າ 150K ບໍ?
Yeah. So why are you telling me
it's twice that, man?
ແມ່ນແລ້ວ.ສະນັ້ນເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າມັ
ນເປັນສອງເທົ່ານັ້ນເປັນຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ?
First off...
ກ່ອນອື່ນ...
- back the fuck up.
- No, man.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ.
Don't tell me to back the fuck up.
ຢ່າບອກຂ້ອຍໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Fuck you.
Tell me what's fucking going on, Dane.
ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເດນ.
Once more, for clarity, J.D.,
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ເພື່ອຄວາມຈະແຈ້ງ, ເຈດີ,
this is my crime scene.
I will run it the way I see fit.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນເກີດເຫດຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະດໍາ
ເນີນມັນຕາມວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າເໝາະສົມ.
You are not running shit
if what you plan to do
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການຫຍັງເລີຍ
ຖ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດ
is torch what's left of my fucking career.
ແມ່ນການເຜົາໄໝ້ສິ່ງທີ່
ຍັງເຫຼືອຈາກອາຊີບຂອງຂ້ອຍ.
I will pop smoke on this thing and
go the fuck home. Do you understand that?
ຂ້ອຍຈະສູບຢາໃນສິ່ງນີ້ແລະ
ກັບບ້ານ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
What, you think I want to jack this Rip?
ຫຍັງ, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກລັກ Rip ນີ້ບໍ?
Do you think I want to jack this Rip?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກລັກ Rip ນີ້ບໍ?
Dude, I don't know what you're doing, man.
ເພື່ອນ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ.
Uh, y-you have not been yourself
since we've been here, okay?
ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນຕົວເອງ
ຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,ດີບໍ?
I told you what Jackie told me.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແຈກກີບອກຂ້ອຍຫຍັງ.
And you are lying to me,
and you are holding shit back.
ແລະເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ,ແລະເຈົ້າກ
ໍາລັງເຊື່ອງສິ່ງບາງຢ່າງໄວ້.
And don't tell me I'm imagining shit
'cause I've known you too long.
ແລະຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຄິດຫຍັງ
ເລີຍເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າດົນເກີນໄປ.
What is going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I want to see the Crimestopper tip.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນຄໍາແນະ
ນໍາຂອງ Crimestopper .
I want to see the piece of paper.
I want to see the tip.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈ້ຍ.ຂ້ອຍ
ຢາກເບິ່ງຈຸດແນະນໍາ.
Just the tip?
ພຽງແຕ່ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ບໍ?
Motherfucker, I am so far
from seeing the fucking humor in this!
ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງໄກຈາກການເຫັນຄວາມ
ມ່ວນຊື່ນໃນເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ!
Do you understand me? I don't trust you
right now, and that's a fucking problem!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ
ໃນເວລານີ້,ແລະນັ້ນແມ່ນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ!
Take out the Crimestopper report.
Show me the fucking tip.
ເອົາບົດລາຍງານ Crimestopper
ອອກ.ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາ.
- Why?
- Why not? What do you have to hide?
- ເປັນຫຍັງ?
- ເປັນຫຍັງບໍ່? ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອງຫຍັງໄວ້?
It's a Crimestopper tip.
It's not a state secret.
ມັນເປັນຂໍ້ແນະນໍາຂອງ Crimestopper
.ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບຂອງລັດ.
I-I don't have it.
ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ.
Dude, why are you doing this?
ເພື່ອນ, ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
- Hey, I don't have it.
- Where is it?
- ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ.
- ມັນຢູ່ໃສ?
- I don't have it.
- In your car? At home? Where is it?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ.
- ໃນລົດຂອງທ່ານບໍ? ຢູ່ເຮືອນບໍ? ມັນຢູ່ໃສ?
On your fucking thing? Where is it, man?
ໃນສິ່ງຂອງເຈົ້າບໍ? ມັນຢູ່ໃສ, ຜູ້ຊາຍ?
I would have never fucked you like this.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຟັກເຈົ້າແບບນີ້ເລີຍ.
Motherfucker. Call the Major, or I will.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.ໂທຫາ
ພົນຈັດຕະວາ,ຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດ.
Do you think the cartel
would throw me a little loan, Numa?
ເຈົ້າຄິດວ່າກຸ່ມກະຕຸ້ນຈະຖິ້ມ
ເງິນກູ້ຢືມນ້ອຍໆໃຫ້ຂ້ອຍບໍ,ນູມາ?
You know, cover my nut?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ປົກຄຸມ ໝາກ ໄມ້ຂອງຂ້ອຍບໍ?
Mmm. It don't hurt to ask, you know?
ມມ. ມັນບໍ່ເຈັບປວດທີ່ຈະຖາມ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I heard they're pretty cool
about loaning money to cops.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບການກູ້ຢືມເງິນໃຫ້ຕໍາຫຼວດ.
I take home 80K a year after taxes.
ຂ້ອຍເອົາເຮືອນ 80K ຕໍ່ປີຫຼັງຈາກພາສີ.
And for that, I get...
ແລະສໍາລັບນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ...
shot at, spit on,
punched, kicked, insulted,
ຍິງໃສ່, ປືນໃສ່, ຕີ, ກະຕຸ້ນ, ໂຊກຮ້າຍ,
made to feel like a fucking piece of shit
ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
for being a fucking sandbag
between chaos and civilized society.
ສໍາລັບການເປັນຖົງຊາຍລະຫວ່າງຄວາມ
ວຸ້ນວາຍແລະສັງຄົມວັດທະນະທໍາ.
Honestly, I feel like you put a little bit
of thought into them thoughts, Lolo.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າໄດ້ຄິດ
ບາງຢ່າງໃນຄວາມຄິດເຫຼົ່ານັ້ນ,ໂລໂລ.
What would you do with this, Numa?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນີ້, ນູມາ?
Everything.
ທຸກຢ່າງ
Just this.
ພຽງແຕ່ສິ່ງນີ້.
This little money right here...
ເງິນນ້ອຍໆນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້...
would make my life so much easier to live.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍ.
Hey, Dayo. Wrap these pricks up.
Let's get out of here.
ເຮ້,ເດໂກ້.ເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເຫຼົ່ານີ້ໄວ້.ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
I just started fucking with them.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນໂຊກຮ້າຍກັບພວກເຂົາ.
No, fuck them. You know, fuck you
especially. I don't like you, asshole.
ບໍ່,ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃຫ້ເຈົ້າ
ໄປໂດຍສະເພາະ.ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Good night. You have a good one.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າມີຄົນທີ່ດີ.
- We'll see you later.
- Yeah, fuck you.
- ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
Hey, Byrne-sy, where you at?
ເຮ້, ໄບຣນ-ຊີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Hey, man, we walked into a real one
tonight. I may need your help.
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາໄດ້ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນໜຶ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ໃນຄືນນີ້.ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
What's up?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
We had a Crimestopper tip
come in after closing.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ແນະນໍາ
Crimestopper ເຂົ້າມາຫຼັງຈາກປິດ.
We ran it. Now I'm out here in Hialeah,
stuck in the shit.
ພວກເຮົາແລ່ນມັນ.ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນໄຮເລຍ,ຕິດຢູ່ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Stuck in the shit how?
ຕິດຢູ່ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍແນວໃດ?
A Rip.
ເປັນ Rip.
More money
than you can fucking count.
ເງິນຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານສາມາດນັບໄດ້.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Yeah, and I'm worried about Dane, dude.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍກັງ
ວົນກ່ຽວກັບເດນ,ເພື່ອນ.
I don't know where his head is at.
He's not doing shit right.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຫົວຂອງລາວຢູ່ໃສ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
What the hell does that mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Well, he hasn't called it in yet.
ດີ, ລາວຍັງບໍ່ໄດ້ໂທຫາມັນເທື່ອ.
The Rip? To Command?
The Rip? ເພື່ອບັນຊາການບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Well, that's no fucking good.
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
Is there anything
that you've heard about him?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງກ່ຽວກັບລາວບໍ?
No, only that he's got a full head
of steam for solving Jackie's murder.
ບໍ່,ພຽງແຕ່ວ່າລາວມີຄວາມກະຕຸ້ນຢ່າງເຕັມທີ່
ສໍາລັບການແກ້ໄຂການຄາດຕະກໍາຂອງແຈກກີ.
Yeah... We all do. They were close.
ແມ່ນແລ້ວ...ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ເຮັດ.ພວກເຂົາໃກ້ຊິດ.
How close, J.D.?
ໃກ້ຊິດປານໃດ, ເຈດີ?
What are we talking about?
ພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງຢູ່?
J.D., you were in love.
ເຈດີ, ເຈົ້າຮັກກັນ.
You and Jackie had a thing, it was
the world's worst fucking kept secret.
ເຈົ້າແລະແຈກກີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ມັນແມ່ນ
ຄວາມລັບທີ່ຖືກຮັກສາໄວ້ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Yeah, we did.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
Yeah, and you lost your promotion.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະເຈົ້າໄດ້ສູນ
ເສຍການສົ່ງເສີມຂອງທ່ານ.
To Dane.
ໄປຫາເດນ.
That wasn't personal.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
Says who?
ໃຜເວົ້າ?
That just wasn't how Jackie did shit.
ນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນວິທີ
ທີ່ແຈກກີເຮັດສິ່ງໂຊກຮ້າຍ.
- Says who?
- Says me.
- ໃຜເວົ້າ?
- ຂ້ອຍບອກ.
Look, what if Jackie
was working that stash house,
ເບິ່ງ,ຖ້າແຈກກີກໍາລັງ
ເຮັດວຽກເຮືອນເກັບມ້ຽນນັ້ນແນວໃດ,
the one you're on tonight, huh?
ຄົນທີ່ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃນຄືນນີ້,ແມ່ນບໍ?
And what if Dane found out about that?
ແລະຖ້າເດນຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ?
Does that track? Is that possible?
ນັ້ນຕິດຕາມບໍ? ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
I don't--
I mean, it's possible. It tracks.
ຂ້ອຍບໍ່-ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ມັນເປັນໄປໄດ້.ມັນຕິດຕາມ.
So ask yourself this.
ສະນັ້ນຖາມຕົວເອງແບບນີ້.
Slowly.
ຊ້າໆ.
Live to see another sunrise.
ດໍາລົງຊີວິດເພື່ອເຫັນການ
ຂຶ້ນຂອງແສງຕາເວັນອີກຄັ້ງ.
Is the size of that Rip
worth the price of a Miami police captain?
ຂະໜາດຂອງ Rip ນັ້ນຄຸ້ມຄ່າລາຄາ
ຂອງຫົວໜ້າຕໍາຫຼວດ Miami ບໍ?
No, Jesus Christ,
Dane didn't fucking kill Jackie.
ບໍ່, ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ເດນບໍ່ໄດ້ຂ້າແຈກກີ.
I'm just saying that the guy is broke.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຖືກທໍາລາຍ.
He's in medical debt, his son is gone,
his marriage has imploded,
ລາວເປັນໜີ້ທາງການແພດ,ລູກຊາຍຂອງລາວ
ຫາຍໄປ,ການແຕ່ງງານຂອງລາວໄດ້ແຕກຫັກ,
and we both know he's been on the mend
mentally for more than a minute.
ແລະພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງຟື້ນຟູ
ທາງຈິດໃຈເປັນເວລາຫຼາຍກວ່ານາທີໜຶ່ງແລ້ວ.
Yeah, watch your ten-year-old son
die of cancer, wouldn't you be?
ແມ່ນແລ້ວ,ເບິ່ງລູກຊາຍອາຍຸສິບປີຂອງທ່ານ
ຕາຍຈາກມະເຮັງ,ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນບໍ?
That's right, and only he knows
how that will fuck up your frame of mind.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ແລະພຽງແຕ່ລາວເທົ່ານັ້ນທີ່
ຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານສໍ້ໂກງແນວໃດ.
But we all know
that he's never gonna truly recover,
ແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
ລາວຈະບໍ່ຟື້ນຟູແທ້ໆເລີຍ,
which means that he's a man
that we can never truly trust.
ຊຶ່ງໝາຍຄວາມວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້ແທ້ໆ.
J.D., what do you have to lose
after you've lost everything?
ເຈດີ,ເຈົ້າຕ້ອງສູນເສຍຫຍັງຫຼັງ
ຈາກເຈົ້າສູນເສຍທຸກຢ່າງແລ້ວ?
Fuck! All right,
I gotta talk to my brother.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
Fuck that. Fuck the feds, don't do that.
Listen, I'm wrapping up right now.
ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ.ໄປໂສກຮ້າຍລັດຖະບານກາງ,ຢ່າເຮັດ
ແບບນັ້ນ.ຟັງ,ຂ້ອຍກໍາລັງສິ້ນສຸດລົງດຽວນີ້.
Let me get to you. Ten minutes,
I will text you. Watch your back.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປຫາເຈົ້າ.ສິບນາທີ,ຂ້ອຍຈະສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າ.ເບິ່ງແຍງຫຼັງເຈົ້າ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Dayo, come here.
ເດໂກ້, ມາບ່ອນນີ້.
Who's gonna give a fuck?
ໃຜຈະສົນໃຈ?
Who's gonna miss
10, 20, 30 thousand dollars?
ໃຜຈະຂາດເງິນ 10, 20, 30 ພັນໂດລາ?
For real. Count this money,
make sure that shit is all here.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ນັບເງິນນີ້,ໃຫ້ແນ່ໃຈ
ວ່າສິ່ງນັ້ນທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'm not trying to fucking
be here all night.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດຄືນ.
Hey, guys, listen up.
I gotta run something by you, and...
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ຟັງ.ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບເຈົ້າ,ແລະ...
Listen. If you're not down with it,
I understand.
ຟັງ.ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີ
ກັບມັນ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
But just between us...
ແຕ່ພຽງແຕ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາ...
I think we can make
something happen here. All right?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ໄດ້.ດີບໍ?
I know we're all thinking it,
so let's get realistic right now.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງຄິດມັນ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະມີຄວາມເປັນຈິງໃນເວລານີ້.
But I wanna get mine,
and I know you wanna get yours. All right?
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເອົາຂອງຂ້ອຍ,ແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກເອົາຂອງເຈົ້າ.ດີບໍ?
I wanna get paid.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນ.
What's going on, Mike?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ໄມຄ໌?
God... what the fuck.
ພຣະເຈົ້າ... ຫຍັງເລີຍ.
Sarge, you can't creep up
on someone like that. Damn.
ພົນຈັດຕະວາ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ລັກລອບຄົນແບບນັ້ນໄດ້.ສະບາຍດີ.
These lights is what's up.
ແສງໄຟເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
What lights?
ແສງໃດ?
Those lights.
ແສງສະຫວ່າງນັ້ນ.
They all came on at once. It was like a...
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ມາພ້ອມກັນ. ມັນຄືກັບ...
on, like, a timer or something.
ໃນ, ເຊັ່ນວ່າ, timer ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- On both sides of the street?
- Yeah.
- ຢູ່ຂ້າງທັງສອງຂອງຖະໜົນຫົນທາງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Where are the people?
ຄົນຢູ່ໃສ?
I haven't seen a soul.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຈິດວິນຍານໃດໆ.
Where are the cars?
ລົດຢູ່ໃສ?
You hear this bullshit about
the cartels buying up the housing blocks?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງໂຊກຮ້າຍນີ້
ກ່ຽວກັບການຊື້ blokes ເຮືອນ?
Let's not get into ghost stories, okay?
ພວກເຮົາຢ່າເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງວິນຍານ, ດີບໍ?
We got enough fucking problems right now.
ພວກເຮົາມີບັນຫາພຽງພໍໃນເວລານີ້.
Sarge.
ນາຍພົນ.
We good in there?
ພວກເຮົາດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Yeah. Relax. Everything's fine.
ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍໃຈ. ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- It's all right.
- All right.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ດີແລ້ວ.
- Oh, shit. You see that?
- What?
- ໂອ້, ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ຫຍັງ?
Watch, watch. Right there, right there.
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ. ຢູ່ທີ່ນັ້ນ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
At first I thought it was,
like, electrical short,
ຕອນທໍາອິດຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ເປັນ,ເຊັ່ນວ່າ,ໄຟຟ້າສັ້ນ,
but I think it's falling into a pattern.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກໍ
າລັງຕົກຢູ່ໃນຮູບແບບ.
Am I seeing shit?
ຂ້ອຍເຫັນຫຍັງບໍ?
No.
ບໍ່.
It is a pattern.
ມັນເປັນຮູບແບບ.
It's Morse code.
ມັນເປັນລະຫັດໂມຣສ.
P-I...
G...
ຈີ...
S.
They know we're here.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Yeah. Go let the lieutenant know.
I'm gonna check out that house.
ແມ່ນແລ້ວ.ໄປບອກຜູ້ບັນຊາການ
.ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງເຮືອນນັ້ນ.
You gonna go solo?
ເຈົ້າຈະໄປຄົນດຽວບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, Lotta, it's L.T. I need the Major.
ເຮ້,ໂລຕຕາ,ມັນແມ່ນເລັກຕັນ
ທີ.ຂ້ອຍຕ້ອງການພົນຈັດຕະວາ.
Major, hey, uh...
ນາຍພົນ, ເຮ້, ອູ...
So we had a tip come in late.
House up in Hialeah.
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ແນະນໍ
າທີ່ມາຊ້າ.ເຮືອນຂຶ້ນໃນໄຮເລຍ.
Looks like the Rip's about 150K.
ເບິ່ງຄືວ່າ Rip ແມ່ນປະມານ 150K.
Nah, don't send SWAT.
We're not gonna need... We're QRU.
ບໍ່,ຢ່າສົ່ງ SWAT .ພວກເຮົາຈະບໍ່
ຕ້ອງການ...ພວກເຮົາເປັນ QRU .
Yeah, we'll just...
we'll walk it out ourselves.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
ພວກເຮົາຈະອອກໄປດ້ວຍຕົນເອງ.
Just let me finish the count,
and I'll check back in. Yeah.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍສິ້ນສຸດການນັບ
,ແລະຂ້ອຍຈະກວດສອບຄືນ.ແມ່ນແລ້ວ.
What the fuck am I gonna do?
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
What the fuck...?
ຫຍັງແທ້...?
Ro, they're gonna steal the money.
ໂຣ, ພວກເຂົາຈະລັກເງິນ.
What? Who?
ຫຍັງ? ໃຜ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Your L.T., whatever,
and the other two, okay?
ຜູ້ບັນຊາການຂອງທ່ານ,ບໍ່ວ່າຈະ
ເປັນຫຍັງ,ແລະອີກສອງຄົນ,ດີບໍ?
I heard them talking in the garage.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາເວົ້າກັນໃນ garage.
Wait, you heard them say this?
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ພວກເຂົາເວົ້າແບບນີ້ບໍ?
Yes. All right?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີບໍ?
He called someone, a Major,
a higher command,
ລາວໂທຫາຄົນໜຶ່ງ,ນາຍພົນ
,ການບັນຊາການສູງສຸດ,
and he told them that there was
only $150,000 in this fucking house.
ແລະລາວບອກພວກເຂົາວ່າມີພຽງແຕ່
150 , 000 ໂດລາໃນເຮືອນນີ້.
- Just now you heard them...
- Right before you walked in, okay?
- ດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ຍິນພວກເຂົາ...
- ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເຂົ້າມາ, ດີບໍ?
You may be the only fucking person
we can trust, all right?
ເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນດຽວທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້,ດີບໍ?
You gotta call somebody, anybody. Don't...
ເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາໃຜ, ໃຜກໍ່ຕາມ. ຢ່າ...
What are you doing inside, Detective?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ພາຍໃນ, ນັກສືບ?
Uh, Sarge sent me in to tell you
about this house up the street.
ໂອ້,ພົນຈັດຕະວາໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍເຂົ້າມາເພື່ອ
ບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບເຮືອນນີ້ຢູ່ທາງເທິງ.
What house up the street?
ເຮືອນໃດຢູ່ເທິງຖະໜົນ?
He went to go check it out. They were...
ລາວໄປເບິ່ງມັນ. ພວກເຂົາແມ່ນ...
It's looking like they were using
their porch lights to signal somebody.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ແສງສະຫວ່າງ
ເດີ່ນເຮືອນຂອງພວກເຂົາເພື່ອສັນຍານຄົນໃດໜຶ່ງ.
Why don't we take a walk? You show me.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່
ຍ່າງໄປ?ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
I want you to arrest me!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍ!
Take me to jail!
ເອົາຂ້ອຍໄປຄຸກ!
Please, get me the fuck out of here!
ກະລຸນາ, ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
They're gonna fucking kill us!
ພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາ!
Uncuff me! Please, fuck, let me go!
ປົດສາຍແອວຂອງຂ້ອຍ!ກະລຸນ
າ,ສະບາຍດີ,ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
- Hello?
- Listen to me.
- ສະບາຍດີ?
- ຟັງຂ້ອຍ.
People are gonna start dying
in ten minutes. Get the fuck out.
ຄົນຈະເລີ່ມຕາຍໃນເວລາສິບນາທີ. ອອກໄປ.
Now, what were you and Desi discussing?
ດຽວນີ້,ເຈົ້າແລະເດຊີກໍາ
ລັງສົນທະນາກ່ຽວກັບຫຍັງ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
No, not nothing. That was a discussion.
ບໍ່,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນການປຶກສາຫາລື.
She's scared. What do you expect?
ນາງຢ້ານກົວ. ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?
Scared of what?
ຢ້ານຫຍັງ?
Us.
ພວກເຮົາ.
I think cops
make a lot of people nervous.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຕໍາຫຼວດ
ເຮັດໃຫ້ຄົນຫຼາຍຄົນກັງວົນ.
They make you nervous?
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
Sure. Some.
ແນ່ນອນ. ບາງຢ່າງ.
It's right there. It's that house.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມັນແມ່ນເຮືອນນັ້ນ.
The light keeps going on and off.
Sarge said it's Morse code.
ແສງສະຫວ່າງສືບຕໍ່ເປີດແລະປິດ.
ພົນຈັດຕະວາເວົ້າວ່າມັນເປັນລະຫັດໂມຣສ.
It spells out "pigs"?
ມັນຂຽນອອກວ່າ"ໝູ"?
You get that, L.T.?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ, ລີຕ໌?
You a snitch, Mike?
ເຈົ້າເປັນນັກຂ່າວບໍ, ໄມຄ໌?
You trying to rattle me?
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນບໍ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
You're not serious, L.T.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຈິງໃຈ, ເລຕັນທີ.
Why don't you head back to the house
and help 'em finish the count?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບຄືນໄປ
ເຮືອນແລະຊ່ວຍພວກເຂົາສິ້ນສຸດການນັບ?
I'll handle the Sarge.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບພົນຈັດຕະວາ.
All right.
ດີແລ້ວ.
They're gonna rip the stash.
We need to move. Now!
ພວກເຂົາຈະແຍກບ່ອນເຊື່ອງໄວ້
.ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.ດຽວນີ້!
Please get me out of here.
ກະລຸນາເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Hey, Desi, be cool, all right?
ເຮ້, ເດຊີ, ສະບາຍໃຈ, ດີບໍ?
Nothing's gonna happen to you.
I won't let it.
ບໍ່ມີຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນກັບ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນ.
Did you call someone?
ເຈົ້າໂທຫາໃຜບໍ?
I did. They're on their way. Stay calm.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.ພວກເຂົາກໍ
າລັງເດີນທາງໄປ.ສະບາຍໃຈ.
Hey, it's Ro.
ເຮ້, ມັນແມ່ນໂຣ.
What the fuck is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Are these zip--
Why do you have zip ties on the door?
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ zip -ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງມີສາຍແອວ zip ຢູ່ປະຕູ?
We don't want people coming in or out.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ຄົນເຂົ້າມາຫຼືອອກໄປ.
People? It's just us.
ຄົນບໍ? ມັນເປັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
What are we doing here?
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Counting.
ນັບ.
I thought you were on the street.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ຖະໜົນ.
I was.
ຂ້ອຍເປັນ.
They sent me back in to help.
ພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍກັບມາເພື່ອຊ່ວຍ.
We good. Lo, we good?
ພວກເຮົາດີ. ໂລ, ພວກເຮົາດີບໍ?
Yep. We've got a system now. Thank you.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາມີລະບົບດຽວນີ້. ຂອບໃຈ.
It's looking like 20 mil?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ 20 ລ້ານບໍ?
Help me with this right there.
ຊ່ວຍຂ້ອຍກັບສິ່ງນີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
How are we looking?
ພວກເຮົາເບິ່ງແນວໃດ?
We got a phone call.
ພວກເຮົາມີໂທລະສັບ.
Yeah? What'd they say?
ແມ່ນແລ້ວ? ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
That we had ten minutes
before we started dying,
ວ່າພວກເຮົາມີເວລາສິບນາທີ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕາຍ,
and that was about five minutes ago.
ແລະນັ້ນແມ່ນປະມານຫ້ານາທີກ່ອນ.
How close are we on the count?
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດໃນການນັບ?
I know what the fuck you're doing.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
Not further than five minutes.
ບໍ່ເກີນຫ້ານາທີ.
All right, we gotta pick it up.
We gotta go.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງເອົ
າມັນ.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
What the fuck are you doing, man?
You gonna help?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
,ຜູ້ຊາຍ?ເຈົ້າຈະຊ່ວຍບໍ?
Where's Sarge?
ພົນຈັດຕະວາຢູ່ໃສ?
We got separated.
ພວກເຮົາແຍກກັນ.
Find anything in that house?
ເຈົ້າພົບຫຍັງໃນເຮືອນນັ້ນບໍ?
No.
ບໍ່.
- Should I get him on the radio?
- Stay off the fucking radio.
- ຂ້ອຍຄວນເອົາລາວໄປທາງວິທະຍຸບໍ?
- ຢູ່ຫ່າງຈາກວິທະຍຸ.
All right, Maglites.
Get them low. Keep them low.
ດີແລ້ວ, Maglites .ເອົາ
ພວກມັນລົງ.ຮັກສາພວກມັນຕໍ່າ.
Fuck! Fuck! I got clipped.
ຂ້ອຍຖືກຕັດ.
Motherfucker!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Stay with Lolo, Numa! Stay with Lolo!
ຢູ່ກັບໂລໂລ, ນູມາ! ຢູ່ກັບໂລໂລ!
Mike! Mike! On me! On me!
ໄມຄ໌! ໄມກ໌! ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ! ຢູ່ໃສ!
Motherfuckers! They fucking got me!
ພວກໂຊກຮ້າຍ! ພວກເຂົາຈັບຂ້ອຍແລ້ວ!
I got you. I got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
We're not getting the power back.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບພະລັງງານຄືນ.
Help me! Get me out of here!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
We're gonna stop the bleeding.
ພວກເຮົາຈະຢຸດການເລືອດອອກ.
Fuck. The cars.
ສະບາຍດີ. ລົດ.
Blood trail. Stay on me, Mike.
ເສັ້ນທາງເລືອດ. ຢູ່ຕາມຂ້ອຍ, ໄມຄ໌.
- Get me the fuck out of here!
- Are you hit?
- ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- ເຈົ້າຖືກຕີບໍ?
No! But please,
get me the fuck out of here!
ບໍ່! ແຕ່ຂໍຮ້ອງ, ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
We got a lot of real shit happening, okay?
ພວກເຮົາມີເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ
ຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນ,ດີບໍ?
So if you don't have a bullet lodged
in your fucking body, please shut up!
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີລູກປືນຕິດ
ຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ,ກະລຸນາງຽບ!
Fence, fence, fence!
ແຄບແຄບ!
Vamos, vamos.
ໄປ, ໄປ.
You're fucking crazy!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແລ້ວ!
Desi! Is the dog okay?
ເດຊີ! ໝາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Where's the fucking dog?
ໝາຢູ່ໃສ?
I can hear him but I can't see him.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນລາວແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຫັນລາວໄດ້.
Wilbur!
ວີລບູຮໍ!
You guys are fucking crazy!
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- Wilbur!
- Get me the fuck out of here!
- ວີລບູຮໍ!
- ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
Please shut the fuck up.
ກະລຸນາປິດປາກ.
Cover! Cover!
ປົກປ້ອງ! ປົກຄຸມ!
Listen, I'm gonna uncuff you.
ຟັງ, ຂ້ອຍຈະປົດສາຍແອວເຈົ້າ.
Don't fuck me up, okay?
Find some candles. Get some light in here.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສໍ້ໂກງ,ດີບໍ?ຊອກຫາແສງໄຟບາງຢ່າງ
.ເອົາແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
I know what the fuck you're doing.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
- I'm breaking loose!
- Mike, move. I got the roof!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ອຍຕົວ!
- ໄມຄ໌, ຍ້າຍໄປ. ຂ້ອຍມີເຮືອນຫລັງ!
Coming out!
ອອກມາ!
How many of these fucking guys
are out here?
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ຢູ່ນີ້ຫຼາຍປານໃດ?
I don't fucking know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
I'm pretty sure we got one of them.
There were three in the truck.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີຄົນ
ໜຶ່ງ.ມີສາມຄົນໃນລົດບັນທຸກ.
Goddamn.
ສະບາຍດີ.
Hey, down! Down! Get the fuck down!
ເຮ້, ລົງລົງ! ລົງ! ລົງໄປ!
Down! Get down!
ລົງ! ລົງ!
Down! Down! Get the fuck down!
ລົງລົງ! ລົງ! ລົງໄປ!
Get down! Down! Get the fuck down!
ລົງລົງລົງ! ລົງ! ລົງລົງ!
Hold up! Hold up! Hold up!
Hey! Hey! He's cool.
ຢືນຢັນ!ຢຸດຢັ້ງ!ລໍຖ້າ
!ເຮ້!ເຮີຍ!ລາວເຢັນ.
What the fuck do you mean, he's cool?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ລາວເຢັນບໍ?
It's not him. He's the guy in the porch.
He's on look-out.
ມັນບໍ່ແມ່ນລາວ.ລາວເປັນຄົນໃນ
ເດີ່ນເຮືອນ.ລາວຢູ່ໃນການເບິ່ງແຍງ.
What does he mean, it's not us?
ລາວໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ?
It's the guy from the porch light.
He's cartel.
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍຈາກແສງສະຫວ່າງ
ເດີ່ນເຮືອນ.ລາວເປັນຄາຕລ໌.
- They weren't the ones who fucking hit us.
- Who the fuck did?
- ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຕີພວກເຮົາ.
- ໃຜເຮັດ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Okay, claro.
ດີແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
Yo, what are you doing? What's he doing?
ໂຢ,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
?ລາວກໍາລັງເຮັດວຽກຫຍັງ?
He's calling his boss. Calm down.
ລາວ ກໍາ ລັງໂທຫາຫົວໜ້າຂອງລາວ. ສະບາຍໃຈ.
You need to remember that I'm up here
ເຈົ້າຕ້ອງຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ເທິງນີ້
and you're down there.
ແລະເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
Shut the fuck up.
ປິດງຽບ.
Damn it.
ສະບາຍດີ.
Let me tell you,
since it is likely being recorded,
ຂໍບອກເຈົ້າ,ເນື່ອງຈາກ
ວ່າມັນອາດຈະຖືກບັນທຶກໄວ້,
none of our members
ບໍ່ມີສະມາຊິກ
had anything to do with
whoever attacked you violently tonight.
ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບໃຜທີ່ໂຈມຕີ
ເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງໃນຄືນນີ້.
We also have no interest in the money
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນເງິນ
that may have been discovered
in that house.
ທີ່ອາດຈະຖືກຄົ້ນພົບໃນເຮືອນນັ້ນ.
Are you aware of the amount of money?
ເຈົ້າຮູ້ ຈໍາ ນວນເງິນບໍ?
That's of no importance.
ມັນບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນເລີຍ.
This is the chess game we play.
ນີ້ແມ່ນເກມແຊກແຊງທີ່ພວກເຮົາຫຼິ້ນ.
And tonight you are the winner.
ແລະໃນຄືນນີ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊະນະ.
And we don't want more
dead police officers.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດຕາຍອີກ.
The captain who was killed
has already hurt our business enough.
ຄັບປິນທີ່ຖືກຂ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ທຸລະ
ກິດຂອງພວກເຮົາເສຍຫາຍພຽງພໍແລ້ວ.
Did the cartel have anything
to do with the murder of Captain Velez?
ຄາຕລ໌ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການຄາດຕະກໍາຄັບປິນເວເລສບໍ?
Good luck, Detectives.
ໂຊກດີ, ນັກສືບ.
You will need a lot of it tonight.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການມັນຫຼາຍໃນຄືນນີ້.
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- Let's go.
- He said...
- ໄປແລ້ວ.
- ລາວເວົ້າວ່າ...
they're abandoning the stash house.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປະຖິ້ມເຮືອນເກັບມ້ຽນ.
He said it wasn't them that attacked us.
ລາວເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຂົາທີ່ໂຈມຕີພວກເຮົາ.
That's not all he fucking said.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ລາວເວົ້າ.
They're fucking walking away
from $20 million?
ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍ່າງອອກຈາກ 20 ລ້ານໂດລາບໍ?
Killing a cop is expensive.
ການຂ້າຕໍາຫຼວດແມ່ນແພງຫຼາຍ.
Killing five of us bankrupts
even the best dope game.
ການຂ້າພວກເຮົາຫ້າຄົນເຮັດໃຫ້ເກ
ມຢາເສບຕິດທີ່ດີທີ່ສຸດລົ້ມເຫຼວ.
These guys aren't stupid.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
At the end of the day,
20 million is a write-off.
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້, 20
ລ້ານແມ່ນການຍົກເລີກ.
Lolo, you good?
ໂລໂລ, ເຈົ້າດີບໍ?
Yeah, boss, I'm good. I'm fine.
ແມ່ນແລ້ວ,ຫົວໜ້າ,ຂ້ອຍ
ດີ.ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Guys, the cartel didn't hit us.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຄາຕລ໌ບໍ່ໄດ້ຕີພວກເຮົາ.
It wasn't them, and they're doing
a quitclaim. They're walking away.
ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ,ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຮັດການຖອນຕົວ.ພວກເຂົາກໍາລັງຍ່າງໄປ.
So if they don't want the money,
it's anybody's ball, yeah?
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເງິນ,ມັນແມ່ນບານຂອງໃຜ,ແມ່ນບໍ?
What does that mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Vouch what was in the Crimestopper.
ຮັບປະກັນວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນ Crimestopper.
What about the rest?
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແນວໃດ?
I mean, you want to be a thief, Lolo?
Commit. Come on, say it.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນລັກ,
ໂລໂລ?ມີຄວາມໝັ້ນໝາຍ.ມາແລ້ວ,ເວົ້າມັນ.
Are you gonna pay
child support for my girls?
ເຈົ້າຈະຈ່າຍເງິນລ້ຽງດູລູກ
ສໍາລັບເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍບໍ?
Is this the example
you want to set for them?
ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ພວກເຂົາບໍ?
What does it matter...
I took a bullet for this money.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຍັງ...ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບລູກປືນສໍາລັບເງິນນີ້.
You already called the Major, yeah, boss?
ເຈົ້າໄດ້ໂທຫາພົນຈັດຕະວາ
ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ,ຫົວໜ້າ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, when?
ແມ່ນແລ້ວ, ເມື່ອໃດ?
Earlier.
ກ່ອນໜ້ານີ້
Yeah, I told him about the Rip,
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກລາວກ່ຽວກັບ Rip,
told him we were going to finish
the count, walk it out ourselves.
ບອກລາວວ່າພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດ
ການນັບ,ຍ່າງມັນອອກເອງ.
With what? Our cars are fucking trashed.
ດ້ວຍຫຍັງ? ລົດຂອງພວກເຮົາຖືກຂີ້ເຫຍື້ອ.
Call an SRT, get a retrieval team.
ໂທຫາ SRT, ເອົາທີມເກັບຕົວ.
- Are you assuming command now, J.D.?
- Where's the printout?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮັບຜິດຊອບການບັນຊາການດຽວນີ້ບໍ, ເຈດີ?
- ການພິມຢູ່ໃສ?
Fuck the printout.
ໄປໂຊກຮ້າຍການພິມ.
There was no fucking Crimestopper report.
Just so you know, he made it up.
ບໍ່ມີລາຍງານ Crimestopper ໄດ້.ພຽງແຕ່
ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,ລາວໄດ້ສ້າງມັນຂຶ້ນ.
To get us out here
to steal this fucking Rip.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກ
ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອລັກ Rip ນີ້.
You were Jackie's second-in-command.
She knew about it. You knew about it, too.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ບັນຊາການທີສອງຂອງແຈກກີ.ນາງ
ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ.ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງມັນເຊັ່ນກັນ.
- Easy, motherfucker.
- Who's out there, Dane?
- ສະບາຍດີ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ມີໃຜຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ, ເດນ?
Who just hit us right now?
ໃຜຫາກໍ່ຕີພວກເຮົາໃນເວລານີ້?
You part of some
fucking asshole, corrupt cop team
ເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງທີມ
ງານຕໍາຫຼວດທີ່ສໍ້ໂກງບາງຄົນ
- knocking over stash houses like this?
- Hey. What about you, man?
- ທໍາລາຍເຮືອນເຊື່ອງໄວ້ແບບນີ້ບໍ?
- ເຮ້. ເຈົ້າແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
- What about me?
- Huh?
- ຂ້ອຍແນວໃດ?
- ຮາ?
The fucking ex-VCAT detective
that you recognized.
ນັກສືບອະດີດ VCAT ທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກ.
Shit started to get real weird after that
guy showed up. It's been weird ever since.
ເລື່ອງນີ້ເລີ່ມແປກໃຈແທ້ໆຫຼັງຈາກ
ທີ່ຄົນນັ້ນປາກົດຕົວ.ມັນແປກຈາກນັ້ນ.
You think I'm lying in the cut
with that fucking cunt?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍນອນຢູ່ໃນ
ຕັດກັບຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນບໍ?
And then you disappear
for, what, 30-odd minutes
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຫາຍໄປ
ເປັນເວລາ,ຫຼາຍປານໃດ, 30 ນາທີ
and come back
with an armed cartel lookout?
ແລະກັບມາພ້ອມກັບຜູ້ເບິ່ງແຍງ
ກະຕຸ້ນທີ່ມີອາວຸດບໍ?
Did you shoot up the garage, man?
ເຈົ້າຍິງໃສ່ garage ບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
Pick a lane, Dane.
ເລືອກເສັ້ນທາງ, ເດນ.
Either I'm mobbed up with the fucking cops
or I'm running with the cartel.
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຖືກໂມບີຂຶ້ນກັບຕໍາ
ຫຼວດຫຼືຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນກັບຄາຕລ໌.
And your own fucking brother,
a federal agent...
ແລະອ້າຍຂອງເຈົ້າເອງ,
ຕົວແທນລັດຖະບານກາງ...
Uh-huh?
ໂອ້?
...keeps circling back, questioning you.
You, man.
...ສືບຕໍ່ໝູນວຽນກັບຄືນໄປ
ບ່ອນ,ຖາມເຈົ້າ.ເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ.
- Why?
- That is the weakest shit I've ever heard,
- ເປັນຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ອ່ອນແອທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ,
so let me put
my fucking foot through it right now.
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາຕີນ
ຂອງຂ້ອຍຜ່ານມັນດຽວນີ້.
So when we're all getting deposed,
you remember this fucking moment.
ສະນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກ
ຖອນອອກຈາກຕໍາແໜ່ງ,ເຈົ້າຈື່ເວລານີ້.
What did Mr. Cartel say on the phone
about Jackie?
ທ້າວຄາຕລ໌ເວົ້າຫຍັງໃນ
ໂທລະສັບກ່ຽວກັບຈາເກີ?
"Our people think she was killed
ຄົນຂອງພວກເຮົາຄິດວ່ານາງຖືກຂ້າຕາຍ
by a member of her own team."
ໂດຍສະມາຊິກຂອງທີມງານຂອງຕົນເອງ."
- You kill Jackie, Dane?
- Oh, fuck you, man. Fuck off.
- ເຈົ້າໄດ້ຂ້າແຈກກີບໍ, ເດນ?
- ໂອ້, ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ. ໄປໂຊຄຮ້າຍ.
You want to steal this Rip, Dane.
Just say it out loud.
ເຈົ້າຢາກລັກຣິບນີ້,ເດນ.
ພຽງແຕ່ເວົ້າມັນອອກສຽງດັງ.
L.T., come on.
L.T, ມາແລ້ວ.
I just figured it out
why you don't like being a cop.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຄິດວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າບໍ່ມັກເປັນຕໍາຫຼວດ.
'Cause you're not a fucking cop.
ເພາະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
You're a fucking
piece of shit cop-killer...
ເຈົ້າເປັນຄົນຂ້າຕໍາຫຼວດໂຊກຮ້າຍ...
No, stop it!
ບໍ່, ຢຸດເຊົາ!
Stop it, guys. What are you...
What the fuck are you doing?
ຢຸດຢັ້ງ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າເຮັດຫຍ
ັງ...ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Oh, my God. Stop!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຢຸດເຊົາ!
Stop it! Stop! Get off!
ຢຸດມັນ! ຢຸດ! ອອກໄປ!
- Break it up!
- Stop!
- ແຕກມັນອອກ!
- ຢຸດເຊົາ!
Get the fuck off me!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
Fuck you!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
- Just go!
- Fuck you.
- ພຽງແຕ່ໄປ!
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
We finish the count. Now.
ພວກເຮົາຈົບການນັບແລ້ວ. ດຽວນີ້.
We get the money,
we get the fuck out of here.
ພວກເຮົາເອົາເງິນ, ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Hey, go sit with her.
She does not move.
ເຮ້, ໄປນັ່ງກັບນາງ. ນາງບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
Are we arresting her?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈັບນາງບໍ?
- What the fuck did I just say?
- All right!
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
- ດີແລ້ວ!
- When did you hear the word "arrest"?
- All right!
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຄໍາວ່າ"ການຈັບກຸມ" ເມື່ອໃດ?
- ດີແລ້ວ!
Come on.
ມາແລ້ວ.
Let's just go, girl.
Let's get this shit wrapped up, okay?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປ,ເດັກຍິງ
.ໃຫ້ສິ່ງນີ້ປິດລົງ,ດີບໍ?
It's been a long fucking night.
We're good.
ມັນເປັນຄືນທີ່ຍາວນານ. ພວກເຮົາດີ.
Just watch her and let's wrap this up.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງນາງແລະ
ໃຫ້ສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
- They're gonna kill us, aren't they?
- It's gonna be all right.
- ພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາ, ແມ່ນບໍ?
- ມັນຈະດີດີ.
You have to help.
You're the only good one!
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍ. ເຈົ້າເປັນຄົນດີດຽວ!
Yo, Matty. Dane's doing the Rip.
ໂຢ, ແມັດຕິ. ເດນ ກໍາ ລັງເຮັດການ rip.
He's gone rogue, man.
You gotta fucking get here.
ລາວໄດ້ກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າຕ້ອງມາບ່ອນນີ້.
We're inbound now.
ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
You got the full kick, whole team?
ເຈົ້າມີການຕີຢ່າງເຕັມທີ່
,ທີມງານທັງໝົດບໍ?
No. Had to cut my starters loose.
Can't afford the fucking overtime.
ບໍ່.ຂ້ອຍຕ້ອງຕັດເຄື່ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງຂ້ອຍອອກ.ບໍ່ສາມາດຈ່າຍເວລາເກີນໄປໄດ້.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Listen, I've got an armored Lenco.
We're good.
ຟັງ, ຂ້ອຍມີ Lenco armored. ພວກເຮົາດີ.
I want to get to that armored count room
you guys set up by Jackson Memorial.
ຂ້ອຍຢາກໄປຫ້ອງນັບເຄື່ອງປືນທີ່
ເຈົ້າຕັ້ງໄວ້ຢູ່ອະນຸສາວະລີແຈກສັນ.
J.D., how much you sitting on?
ເຈດີ, ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ເທິງຫຼາຍປານໃດ?
I'm staring at over 20 mil.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຼາຍກວ່າ 20 ລ້ານ.
You shitting me?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
No, I am not.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
So get here fast as you fucking can
before somebody gets killed.
ສະນັ້ນມາບ່ອນນີ້ໄວເທົ່າທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ອນທີ່ໃຜຈະຖືກຂ້າຕາຍ.
You just fucking hang on.
We're right there. We're right there.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.ພວກເຮົາຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
Desi. Hey. Hey.
ເດຊີ ເຮ້ ເຮ້
Listen, I had a burner in there.
A hidden phone.
ຟັງ,ຂ້ອຍມີເຄື່ອງເຜົາໄໝ້ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ໂທລະສັບເຊື່ອງໄວ້.
I think I lost it
when I was breaking up their fight.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍມັນເມື່ອຂ້ອຍ
ກໍາລັງທໍາລາຍການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຂົາ.
You don't have a phone that you use
to contact the cartel, do you?
ເຈົ້າບໍ່ມີໂທລະສັບທີ່ເຈົ້າໃຊ້
ເພື່ອຕິດຕໍ່ກັບຄາຕລ໌,ແມ່ນບໍ?
No, your boss took it from me, remember?
ບໍ່,ຫົວໜ້າຂອງທ່ານເອົ
າມັນຈາກຂ້ອຍ,ຈື່ບໍ?
Fuck!
ສະບາຍດີ!
That's it. That's all of them.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
80 pounds apiece. Bullet-proofed.
80 ປອນແຕ່ລະຄົນ. ປ້ອງກັນລູກປືນ.
All right, Numa.
ດີແລ້ວ, ນູມາ.
This is the number. Don't say it out loud.
ນີ້ແມ່ນເລກ. ຢ່າເວົ້າມັນອອກສຽງດັງ.
- Got it.
- All right, Lolo.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ໂລໂລ.
- Tell me when you got it.
- Okay.
- ບອກຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ.
- ໂອເຄ
- I got it.
- Okay.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ໂອເຄ
Don't answer it.
ຢ່າຕອບມັນ.
How are we getting this money
out of here, boss?
ພວກເຮົາຈະເອົາເງິນນີ້ອອກ
ຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ,ຫົວໜ້າ?
- All the cars fucked up? Like, done?
- All of them.
- ລົດທັງ ໝົດ ສໍ້ໂກງບໍ? ເຊັ່ນວ່າ, ເຮັດແລ້ວບໍ?
- ທຸກຄນ
- See if Desi has the keys?
- You think it runs?
- ເບິ່ງວ່າເດຊີມີປຸ່ມບໍ?
- ເຈົ້າຄິດວ່າມັນແລ່ນບໍ?
I mean, it's shot to shit, but...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນຖືກ
ຍິງໄປໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່...
Oh, shit! We're on fire!
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ພວກເຮົາກໍາລັງໄໝ້!
Get the bags.
ເອົາຖົງ.
All right. We'll come back for the rest.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາຈະກັບມາ
ເອົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
Oh, my God! What the fuck?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
You all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Oh, my God, the house.
The house is fucking burning.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເຮືອນ
.ເຮືອນກໍາລັງເຜົາໄໝ້.
The house is fucking burning!
Is anyone calling anyone?
ເຮືອນກໍາລັງເຜົາໄໝ້! ມີໃຜໂທຫາໃຜບໍ?
Only here to help. What can I do?
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
.ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
All right, let's load the money bags
into the back of the Lenco.
ດີແລ້ວ,ມາໂຫຼດຖົງເງິນ
ໃສ່ດ້ານຫຼັງຂອງເລນໂກ.
Numa, you stay here.
I want you to stay with Desi.
ນູມາ,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ກັບເດຊີ.
- Wait for Fire and Rescue.
- No, boss, I'm fine. Let's go.
- ລໍຖ້າໄຟແລະການຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ບໍ່, ຫົວໜ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໄປ.
No, we've been breathing in
a lot of smoke in there.
ບໍ່,ພວກເຮົາໄດ້ຫາຍໃຈ
ສູບຢາຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Boss, I said I'm fine.
ຫົວໜ້າ, ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'm not gonna fucking
argue with you about this.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໂຕ້ຖຽງກັບ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
- I want you to stay here.
- No, no, no.
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
You're not fucking going anywhere.
We're done.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ. ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
- Hey, no, you are staying on site.
- Shut the fuck up.
- ເຮ້, ບໍ່, ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ປິດງຽບ.
Hey. Listen to me.
You stay with me and the money.
ເຮ້. ຟັງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍແລະເງິນ.
- You called Nix, motherfucker?
- I don't take orders from you.
- ເຈົ້າໂທຫານິກສ໌ບໍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮັບຄໍາສັ່ງຈາກເຈົ້າ.
- No, no. I'm fucking in charge!
- You're finished. You hear me?
- ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ!
- ເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- Fuck you!
- What the fuck are you two doing?
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
- ເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Just fucking load in.
What the fuck's wrong with you two?
ພຽງແຕ່ໂຫຼດເຂົ້າມາ.ມີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າທັງສອງ?
So that's it? You're gonna burn us, boss?
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?ເຈົ້າ
ຈະເຜົາໄໝ້ພວກເຮົາບໍ,ຫົວໜ້າ?
That's it? You're just gonna
take the fucking money?
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະເອົາເງິນບໍ?
And what about
my grandmother's house? It's burning.
ແລະເຮືອນຂອງແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
ແນວໃດ?ມັນກໍາລັງເຜົາໄໝ້.
In case anything jumps...
ໃນກໍລະນີທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂດດຂຶ້ນ...
I don't want to worry
about clearing my weapon.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັງວົນກ່ຽວກັບ
ການເຮັດຄວາມສະອາດອາວຸດຂອງຂ້ອຍ.
Where are we taking this money?
ພວກເຮົາຈະເອົາເງິນນີ້ໄປໃສ?
DEA-held Wells Fargo near the hospital.
ເວລສ໌ຟາຣໂກທີ່ຖືກຄຸມ
ຄອງໂດຍ DEA ໃກ້ກັບໂຮງໝໍ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I'm calling the Major.
I'll let him know to meet us at the bank.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາພົນຈັດຕະວາ.ຂ້ອຍຈະ
ບອກລາວໃຫ້ພົບພວກເຮົາຢູ່ທະນາຄານ.
Dane already let him know,
didn't you, Dane?
ເດນໄດ້ບອກລາວແລ້ວ, ແມ່ນບໍ, ເດນ?
Yeah, he's aware.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຮູ້.
No, he's not.
ບໍ່, ລາວບໍ່ແມ່ນ.
He knows about the Rip,
but not the total amount.
ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບການ rip ໄດ້,ແຕ່
ບໍ່ແມ່ນຈໍານວນເງິນທັງໝົດ.
How would you know that?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
You know, you never
answered my question from earlier.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍກ່ອນໜ້ານີ້ເລີຍ.
Are you a snitch?
ເຈົ້າເປັນນັກຂ່າວບໍ?
L.T., why don't you go fuck yourself?
That's my answer.
L . T ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປ
ຟັກຕົວເອງ?ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍ.
Hey, everybody, calm down.
ເຮ້, ທຸກຄົນ, ສະບາຍໃຈ.
People are tired.
It's been a long fucking night.
ຄົນເມື່ອຍແລ້ວ. ມັນເປັນຄືນທີ່ຍາວນານ.
Now it's about to get a lot longer.
ດຽວນີ້ມັນ ກໍາ ລັງຈະຍາວນານຫຼາຍ.
Dane, Ro is not Internal Affairs.
ເດນ, ໂຣບໍ່ແມ່ນວຽກງານພາຍໃນ.
I didn't say he was IA.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າລາວເປັນ IA.
He's snitching for someone else.
ລາວ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງຄົນອື່ນ.
Who's moving on this money?
ໃຜ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍເງິນນີ້?
You mean the money
you've been trying to steal all night?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເງິນທີ່ເຈົ້າ
ກໍາລັງພະຍາຍາມລັກຕະຫຼອດຄືນບໍ?
That girl Desi told me that you
told the Major that the Rip was only 150k.
ເດັກຍິງເດຊີບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບອກນາຍພົນ
ວ່າ Rip ແມ່ນພຽງແຕ່ 150k ເທົ່ານັ້ນ.
That's right.
Did it sound something like this?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ມັນ
ສຽງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ບໍ?
"Hello, Major. This is Dumars."
ສະບາຍດີ, ນາຍພົນ. ນີ້ແມ່ນດູມາສ໌.
"Yeah, we took a tip late
on a house in Hialeah."
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາແນະ
ນໍາຊ້າກ່ຽວກັບເຮືອນໃນໄຮເລຍ.
"The Rip looks like it's about 150k."
"The Rip ເບິ່ງຄືວ່າມັນປະມານ 150k."
"No, don't send SRT.
We're gonna walk it out ourselves."
ບໍ່,ຢ່າສົ່ງ SRT .ພວກເຮົາ
ຈະຍ່າງມັນອອກເອງ.
"We're gonna finish the count,
and I'll check back in."
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດການ
ນັບ,ແລະຂ້ອຍຈະກວດຄືນມາ.
Is that what she heard?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ຍິນບໍ?
She told me that you were planning on
boosting that money with Numa and Lolo.
ນາງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າກໍາລັງວາງແຜນ
ທີ່ຈະເພີ່ມເງິນນັ້ນກັບນູມາແລະໂລໂລ.
That's what she told me.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງບອກຂ້ອຍ.
Detective, that girl heard me saying
ນັກສືບ, ເດັກຍິງຄົນນັ້ນໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າ
exactly what I wanted her to hear me say.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ນາງໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າ.
Hey, guys, listen up.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ຟັງ.
I got something I gotta run by you.
All right? Now...
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄປຫາເຈົ້າ.ດີບໍ?ດຽວນີ້...
If you're not down with it, I understand.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີກັບມັນ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
I'll deny that I ever said it.
But just between us...
ຂ້ອຍຈະປະຕິເສດວ່າຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າ
ມັນ.ແຕ່ພຽງແຕ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາ...
I think we can
make something happen here.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ໄດ້.
All right? I wanna get paid.
ດີບໍ? ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນ.
- I wanna rob the Rip.
- Let's do it.
- ຂ້ອຍຢາກລັກລອບ Rip.
- ມາເຮັດມັນ.
All right. Now, listen.
ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້, ຟັງ.
I knew she'd tell you
about me and Numa and Lolo.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຈະບອກເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະນູມາແລະໂລໂລ.
Ro, they're gonna steal the money.
ໂຣ, ພວກເຂົາຈະລັກເງິນ.
Because she trusted you.
ເພາະວ່ານາງເຊື່ອໃຈເຈົ້າ.
You looked the part.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນບົດບາດ.
I also knew she'd tell you about the Major
and the phone call and the 150K.
ຂ້ອຍຍັງຮູ້ວ່ານາງຈະບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ນາຍພົນແລະການໂທໂທລະສັບແລະເງິນ 150K .
That wasn't the first time
you heard that number, though, was it?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາ
ອິດທີ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນຕົວເລກນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
That's the number I gave you back at HQ
when you asked me about the Rip.
ນັ້ນແມ່ນເບີທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ສໍານັກ
ງານໃຫຍ່ເມື່ອເຈົ້າຖາມຂ້ອຍກ່ຽວກັບ Rip .
- Yeah. You did. And...?
- And...
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ແລະ...?
- ແລະ...
he told me it was 300K.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນ 300K.
I told Numa it was 250.
ຂ້ອຍບອກນູມາວ່າມັນເປັນ 250.
I told Lolo it was 75.
ຂ້ອຍບອກໂລໂລວ່າມັນເປັນ 75.
The only person
who ever heard 150K was you.
ຄົນດຽວທີ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ 150K ແມ່ນເຈົ້າ.
And whoever called the house.
ແລະໃຜກໍ່ຕາມທີ່ໂທຫາເຮືອນ.
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
The voice on the phone said,
"Take the 150K and leave."
ສຽງໃນໂທລະສັບເວົ້າວ່າ,"
ເອົາເງິນ 150K ແລ້ວອອກໄປ."
No one needs to die over 150K.
ບໍ່ມີໃຜຈໍາເປັນຕ້ອງຕາຍເກີນ 150K.
How much is this Rip supposed to be?
ຣິບນີ້ຄວນມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດ?
150K.
- 150K. Exact.
- Now, where'd he get that number?
- 150K. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ດຽວນີ້, ລາວເອົາເບີນັ້ນມາຈາກໃສ?
So I called the fucking house? How's that?
ຂ້ອຍໂທຫາເຮືອນບໍ? ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
I was standing right there.
You took my phone.
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
You've been using a burner all night.
ເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ເຄື່ອງ
ເຜົາໄໝ້ຕະຫຼອດຄືນ.
I don't have a fucking burner.
I don't have a 33 on me.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງເຜົາໄໝ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີເລກທີ 33 ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
What's this, Mike?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ໄມຄ໌?
- I don't know. That's not mine.
- You've never seen it before? Yeah.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນກ່ອນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
Well, that's strange, because
that's the burner he took off you
ດີ,ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ,ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເຄື່ອງເຜົາໄໝ້ທີ່ລາວເອົາຈາກເຈົ້າ
- when we were fighting in the garage.
- Yep. That's where I got it.
- ເມື່ອພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ໃນ garage.
- ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເອົາມັນ.
Get the fuck off me!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
But don't worry.
There's an easy way to solve it.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ.ມີວິທີ
ງ່າຍໆທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນ.
We'll just see if your face unlocks
the fucking phone. Let's test it out.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເບິ່ງວ່າໃບໜ້າຂອງທ່ານ
ເປີດລັອກໂທລະສັບບໍ.ມາທົດສອບມັນ.
- Guys, what are we doing here?
- What are you doing?
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- You called in those Hialeah cops.
- What?
- ເຈົ້າໄດ້ໂທຫາຕໍາຫຼວດໄຮເລຍນັ້ນ.
- ຫຍັງ?
- You set fire to the stash house.
- Are you hearing this bullshit?
- ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເຮືອນເກັບມ້ຽນໄຟໄໝ້.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້ບໍ?
You've been trying
to steal this Rip all night.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ລັກ Rip ນີ້ຕະຫຼອດຄືນ.
See, the thing about lying, Detective,
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເລື່ອງ
ກ່ຽວກັບການຕົວະ,ນັກສືບ,
it becomes real hard to keep
those timelines straight.
ມັນກາຍເປັນຍາກແທ້ໆທີ່ຈະຮັກສາ
ເສັ້ນເວລານັ້ນຢ່າງກົງກັນຂ້າມ.
Who did what? Who did it when?
The truth is much more of a straight line.
ໃຜເຮັດຫຍັງ?ໃຜເຮັດມັນເມື່ອໃດ?
ຄວາມຈິງແມ່ນເສັ້ນກົງຫຼາຍຂຶ້ນ.
- Okay.
- Unless...
- ໂອເຄ
- ຍົກເວັ້ນວ່າ...
you're lying like me.
ເຈົ້າຕົວະຄືກັບຂ້ອຍ.
The way I've been lying to you
all night long
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຕົວະເຈົ້າຕະຫຼອດຄືນ
because then, truth be told,
it is a fucking art form.
ເພາະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຄວາມຈິງຈະເວົ້າ
,ມັນແມ່ນຮູບແບບສິລະປະທີ່ສໍ້ໂກງ.
Don't feel bad. I've been bullshitting
everybody all night. Even him.
ຢ່າຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.ຂ້ອຍກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ
ທຸກຄົນຕະຫຼອດຄືນ.ເຖິງແມ່ນວ່າລາວເອງ.
Till recently.
ຈົນຮອດບໍ່ດົນມານີ້.
Till just recently.
You got something you want to tell me?
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍບໍ?
- There never was any Crimestopper tip.
- No shit.
- ບໍ່ເຄີຍມີ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຂອງ Crimestopper ໃດໆເລີຍ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I got this from a burner
the night she was killed.
ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ຈາກເຄື່ອງ
ເຜົາໄໝ້ໃນຄືນທີ່ນາງຖືກຂ້າຕາຍ.
Jackie sent this?
ແຈກກີໄດ້ສົ່ງສິ່ງນີ້ບໍ?
You put this whole thing in play
on purpose?
ເຈົ້າເອົາສິ່ງທັງໝົດນີ້ເຂົ້າ
ໃນການຫຼິ້ນດ້ວຍຈຸດປະສົງບໍ?
You gave me the idea.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມຄິດ.
Bloody up the water,
see what rides to the surface.
ເລືອດຂຶ້ນໃນນ້ໍາ,ເບິ່ງ
ວ່າຫຍັງຂີ່ໄປສູ່ພື້ນຜິວ.
Well, why didn't you fucking tell me?
ດີ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
The only way to get everybody
to believe I'd actually steal the money
ວິທີດຽວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນ
ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະລັກເງິນແທ້ໆ
is if you believed it.
ແມ່ນຖ້າເຈົ້າເຊື່ອມັນ.
...fuckin' money...
ເງິນໂຊກຮ້າຍ...
I made up the Crimestopper tip
to get all of us to the address she sent
ຂ້ອຍຄິດແນະນໍາ Crimestopper ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄປຫາທີ່ຢູ່ທີ່ນາງສົ່ງ
so we could see for ourselves.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນດ້ວຍຕົວເອງ.
And maybe whoever killed her
would make a play.
ແລະບາງທີໃຜກໍ່ຕາມທີ່
ຂ້ານາງຈະເຮັດການຫຼິ້ນ.
But J.D., man. The heist teams...
ແຕ່ຈີດີ, ຜູ້ຊາຍ. ທີມລັກລອບ...
- I think she was closing in.
- She was gonna use this Rip as bait.
- ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
- ນາງຈະໃຊ້ Rip ນີ້ເປັນແຊບ.
But they killed her
before she could put it in motion.
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຂ້ານາງກ່ອນທີ່ນາງ
ຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຄື່ອນໄຫວໄດ້.
Who?
ໃຜ?
We're gonna find out tonight.
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າໃນຄືນນີ້.
But Mike Ro's with 'em.
ແຕ່ໄມຄ໌ ໂຣຢູ່ກັບພວກເຂົາ.
I had you from the second I heard "150K".
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ວິນາທີ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ "150K" .
Just needed to know
who you were working with.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເຮັດວຽກກັບໃຜ.
Where are the radios, Matty?
ວິທະຍຸຢູ່ໃສ, ແມັດຕິ?
- What?
- The radios?
- ຫຍັງ?
- ວິທະຍຸບໍ?
Why haven't we heard any pops?
Anything from dispatch? Any call-outs?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງ pop
ໃດໆ?ມີຫຍັງຈາກການສົ່ງ?ມີການໂທອອກບໍ?
We're taking $20 million across
North Miami. Who's fucking monitoring us?
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາເງິນ 20 ລ້ານໂດລາ
ຜ່ານມາມິເໜືອ.ໃຜກໍາລັງຕິດຕາມພວກເຮົາ?
It's just us. Airtight, low-key.
ມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ເຂັ້ມງວດທາງອາກາດ,ປຸ່ມຕໍ່າ.
Why couldn't you bring
the BearCats out, Matty?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ເອົາແມວໝີອອກມາໄດ້,ແມັດຕິ?
Couldn't get them approved.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ພວກມັນຖືກອະນຸມັດໄດ້.
Hmm.
ອືມ.
Yeah, where's your regular chalk?
Pop Squad?
ແມ່ນແລ້ວ,ກະດານກະດານປົກກະຕິ
ຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?ທີມງານ Pop ?
Where are those guys?
Where's Dayo?
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ຢູ່ໃສ?ດາໂຢຢູ່ບ່ອນໃດ?
I sent him home.
ຂ້ອຍສົ່ງລາວກັບບ້ານ.
Again, no approval, zero overtime.
What is this, a fucking mystery?
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ບໍ່ມີການອະນຸມັດ,ບໍ່ມີເວລາ
ເພີ່ມເຕີມ.ນີ້ແມ່ນຫຍັງ,ຄວາມລັບທີ່ໂຊກຮ້າຍ?
I told you how much was in the Rip.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມີຫຼາຍປານໃດໃນ Rip.
You also told me Dane was dirty
and might be wanting to steal it.
ເຈົ້າຍັງບອກຂ້ອຍວ່າເດນ
ເປື້ອນແລະອາດຈະຢາກລັກມັນ.
Or I was acting like I did
ຫຼືຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກະທໍາຄືກັບວ່າຂ້ອຍເຮັດ
to see who'd actually show up
and try to steal it.
ເພື່ອເບິ່ງວ່າໃຜຈະປາກົດ
ຕົວແທ້ໆແລະພະຍາຍາມລັກມັນ.
What are the odds
the Tahoe back there's got
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ Tahoe
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມີຫຍັງ
one or both of those Hialeah cops
we beefed with earlier?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ໄຮເລຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບ
ກ່ອນໜ້ານີ້ໜຶ່ງຫຼືທັງສອງຄົນນັ້ນບໍ?
Who's driving up front, man?
Anybody we know?
ໃຜຂັບລົດຢູ່ທາງໜ້າ,ຜູ້ຊາຍ
?ມີໃຜທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກບໍ?
- It was you who called the house.
- And shot it up.
- ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ໂທຫາເຮືອນ.
- ແລະຍິງມັນຂຶ້ນ.
What the fuck is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
You trying to "two-and-two-is-four" me,
run up the flank? Fuck you both.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ"ສອງແລະສອງແມ່ນສີ່"ຂ້ອຍ
,ແລ່ນຂຶ້ນຂ້າງບໍ?ເຈົ້າທັງສອງໄປໂຊກຮ້າຍ.
Mike.
ໄມຄໍ
Last chance, man. Make it count.
ໂອກາດສຸດທ້າຍ,ຜູ້ຊາຍ
.ເຮັດໃຫ້ມັນສໍາຄັນ.
Who else is moving on the money?
ໃຜອີກຄົນໃດ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍເງິນ?
You think I'm bent?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສໍ້ໂກງບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
Can I see that burner, Sarge?
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນເຄື່ອງເຜົາ
ໄໝ້ນັ້ນໄດ້ບໍ,ນາຍພົນ?
Redial.
No!
ບໍ່!
Down, down! Get down!
ລົງ, ລົງ! ລົງ!
You stay the fuck down!
ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມ!
All right. We're fucking made.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຖືກສ້າງຂື້ນແລ້ວ.
The move's out there.
It's all out in the fucking open now,
ການເຄື່ອນໄຫວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ມັນ
ທັງໝົດຢູ່ບ່ອນເປີດເຜີຍດຽວນີ້,
so let's do something about it.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
We're good!
ພວກເຮົາດີແລ້ວ!
We got something
we're working out in here.
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້.
Get Dayo out of the front seat!
ເອົາດາຍໂກ້ອອກຈາກບ່ອນນັ່ງທາງໜ້າ!
Don't do any dumb shit, Detective.
ຢ່າເຮັດຫຍັງໂງ່ເລີຍ, ນັກສືບ.
Nix, where the fuck am I going, man?
ນິກສ໌, ຂ້ອຍຈະໄປໃສ, ຜູ້ຊາຍ?
This is fucking more money
than any one of us could ever spend.
ນີ້ແມ່ນເງິນຫຼາຍກ່ວາທີ່
ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດໃຊ້ໄດ້.
We mob up, we disappear in an hour...
ພວກເຮົາໂມບີຂຶ້ນ,ພວກເຮົາ
ຫາຍໄປໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ...
We live like kings the rest of our lives.
ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຄື
ກັບກະສັດຕະຫຼອດຊີວິດ.
Except for this dumb fuck!
ຍົກເວັ້ນຄົນໂງ່ຄົນນີ້!
You're gonna ride for the team, you fuck!
ເຈົ້າຈະຂີ່ລົດສໍາລັບ
ທີມງານ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Touch that gun, and I will kill you, J.D.
ແຕະປືນນັ້ນ, ແລະຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ, ເຈດີ.
I will fucking put a hole
right between your eyes.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຮູຢູ່ລະຫວ່າງຕາຂອງທ່ານ.
Nix, I have no fucking idea
where I'm going!
ນິກສ໌, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ!
What about Jackie?
ຈາເກີແນວໃດ?
Did you kill her, Matty?
ເຈົ້າໄດ້ຂ້ານາງບໍ, ແມັດຕິ?
Ro killed her!
ໂຣໄດ້ຂ້ານາງ!
Fuck you, I did. Fuck you, I did.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດ.
You shut the fuck up!
ເຈົ້າງຽບ!
You fucking pulled the trigger,
you fuck! You finished her!
ເຈົ້າໄດ້ດຶງກະຕຸ້ນ,ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍ!ເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດນາງ!
You finished her, you fuck!
You finished her!
ເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດນາງແລ້ວ,ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍ!ເຈົ້າໄດ້ເຮັດນາງແລ້ວ!
- Okay, let's focus.
- I gotta get this rig off the road, man!
- ດີແລ້ວ, ມາສຸມໃສ່.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເຄື່ອງຈັກນີ້ອອກຈາກທາງ, ຜູ້ຊາຍ!
I can get fucking right.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
- What the fuck is that?
- You're gonna want me to take this.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຈະຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້.
Go ahead. You're on speaker.
ໄປກ່ອນ. ເຈົ້າຢູ່ເທິງສຽງສູງ.
Just got into position.
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.
Is that you
coming up the street right now?
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າທີ່ຂຶ້ນຖະໜົນໃນເວລານີ້ບໍ?
The Lenco, Tahoe behind you?
ເລນໂກ, ຕາໂຮຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າບໍ?
- Yep, that's us. Where are you?
- We're right here.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Fucking... Who the fuck is that?
- It's my brother.
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ມັນເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
Nix, what the fuck are we doing now?
ນິກສ໌,ພວກເຮົາກໍາລັ
ງເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
This is Special Agent Del Byrne
of the Federal Bureau of Investigation.
ນີ້ແມ່ນຕົວແທນພິເສດເດລບີຣນ
ຈາກຫ້ອງການສືບສວນລັດຖະບານກາງ.
I need everyone to exit the back
of the vehicle with your hands raised.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທຸກຄົນອອກຈາກ
ດ້ານຫຼັງຂອງຍານພາຫະນະດ້ວຍມືຍົກຂຶ້ນ.
It's over.
ມັນໝົດແລ້ວ.
- Put the gun down, man.
- Nix, I'm out.
- ເອົາປືນລົງ, ຜູ້ຊາຍ.
- ນິກສ໌, ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
We're done. It's the feds.
It's the fucking feds out there.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.ມັນເປັນ FBI
.ມັນແມ່ນ FBI ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
Here's what we're gonna do.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
We worked this thing together,
joint-agency, DEA and Dade, yeah?
ພວກເຮົາເຮັດວຽກເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ
,ອົງການປະສົມ, DEA ແລະ Dade ,ແມ່ນບໍ?
We took out the heist team, Ro,
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາທີມລັກລອບ, ໂຣ,
those Hialeah fucks, fucking ex-VCAT.
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍ Hialeah
ນັ້ນ,ອະດີດ VCAT .
This writes itself, guys.
ນີ້ແມ່ນຂຽນຕົວເອງ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
I repeat. Exit the back
of the vehicle with your hands raised.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ອອກຈາກ
ດ້ານຫຼັງຂອງຍານພາຫະນະດ້ວຍມືຍົກຂຶ້ນ.
It's not gonna work, Nix.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ, ນິກສ໌.
It's the fucking feds out there.
They're fucking everywhere.
ມັນເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ລັດຖະບານກາງ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
The fact is, no one wants this scandal.
No one needs more headlines. Instead,
ຄວາມຈິງແມ່ນ,ບໍ່ມີໃຜຢາກໃຫ້ໂຊກຮ້າຍນີ້.
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການຫົວຂໍ້ຂ່າວເພີ່ມເຕີມ.ແທນທີ່ຈະ,
we fucking look like heroes.
ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າເປັນວິລະຊົນ.
We took $20 million from the cartel
ພວກເຮົາເອົາເງິນ 20
ລ້ານໂດລາຈາກກຸ່ມກະຕຸ້ນ
and we're gonna gift it back
to the city of Miami?
ແລະພວກເຮົາຈະມອບມັນ
ຄືນໃຫ້ເມືອງ Miami ບໍ?
Let's think about this.
ພວກເຮົາຈະຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
This could be beautiful for us.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະສວຍງາມ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
Matty, they can hear you.
ແມັດຕິ, ພວກເຂົາສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.
I said, "You're on speaker."
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າຢູ່ໃນລໍາໂພງ."
Agent Nix, how would you like this to go?
ຕົວແທນນິກສ໌,ເຈົ້າຢາກ
ໃຫ້ສິ່ງນີ້ໄປແນວໃດ?
- Fuck!
- Ro, stop!
- ສະບາຍດີ!
- ໂຣ, ຢຸດເຊົາ!
Get down, get down! Shit! No!
ລົງລົງ, ລົງລົງ! ສະບາຍດີ! ບໍ່!
Get on the ground now!
ນອນລົງພື້ນດຽວນີ້!
- No, Mike, no!
- Ro!
- ບໍ່, ໄມຄ໌, ບໍ່!
- ໂຣ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
Take that rig!
ເອົາເຄື່ອງຈັກນັ້ນ!
- Hands, hands!
- Where? Where'd he go?
- ມື, ມື!
- ລາວໄປໃສ?
Hey! Hey, J.D.!
ເຮ້! ເຮ້, ເຈດີ!
J.D.! That's my fucking car, man!
ເຈດີ! ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ!
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Fuck you!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
Oof!
ໂອ້!
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Stop.
ຢຸດເຊົາ.
Mike!
ໄມຄ໌!
Stop it.
ຢຸດຢັ້ງ.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Fuck! Fuck!
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
Goddamn it, Mike.
ສະບາຍດີ ໄມຄ໌.
Do you think I'm a piece of shit?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
What amount of money?
ເງິນຫຼາຍປານໃດ?
What fucking amount of money?
I will cut you in. Huh?
ເງິນຫຼາຍປານໃດ?ຂ້ອຍຈະ
ແບ່ງເຈົ້າເຂົ້າ.ແມ່ນບໍ?
Let's work here. Come on.
ມາເຮັດວຽກຢູ່ນີ້. ມາແລ້ວ.
How much you got?
ເຈົ້າມີຫຼາຍປານໃດ?
Price of a Miami police captain?
ລາຄາຂອງຄັບປິນຕໍາຫຼວດ Miami ບໍ?
You get it now?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ?
Are you gonna execute me?
ເຈົ້າຈະປະຫານຂ້ອຍບໍ?
It's moving fast, man.
ມັນເຄື່ອນຍ້າຍໄວຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
Wake up one day,
ຕື່ນຂຶ້ນມື້ໜຶ່ງ,
you're old.
ເຈົ້າເຖົ້າແລ້ວ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
- Okay, sign off on this here.
- Got it.
- ດີແລ້ວ, ລົງນາມໃນສິ່ງນີ້ຢູ່ນີ້.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
There has to be like... at least...
ມັນຕ້ອງມີບາງຢ່າງ... ຢ່າງໜ້ອຍ...
Hey, they're on my ass.
I need that number.
ເຮ້,ພວກເຂົາຢູ່ຕາມຫລັງ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຕ້ອງການເບີນັ້ນ.
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- Detective Salazar?
- Yeah.
- ນັກສືບຊາລາຊາຣ໌?
- ແມ່ນແລ້ວ.
You have verbal confirmation
of your count?
ເຈົ້າມີການຢືນຢັນທາງປາກ
ກ່ຽວກັບການນັບຂອງທ່ານບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
20,650,480.
Detective Baptiste.
ນັກສືບບັບຕິສຕ໌.
You have a number for me?
ເຈົ້າມີເບີສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
20,650,480.
Lieutenant Dumars.
ພົນຈັດຕະວາ ດູມາສ໌.
You have written confirmation
of your count?
ເຈົ້າໄດ້ຂຽນການຢືນຢັນການນັບຂອງທ່ານບໍ?
Yep. Got it.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Hey, good evening.
ເຮ້, ສະບາຍດີ.
Or morning.
ຫຼືຕອນເຊົ້າ.
You'll be happy with that.
ເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກກັບມັນ.
Wow.
ໂວ້
To the dollar.
ເຖິງໂດລາ.
Well done, Detectives. Well done.
ດີແລ້ວ, ນັກສືບ. ດີແລ້ວ.
That's one solid Rip.
ນັ້ນແມ່ນ Rip ທີ່ແຂງແຮງດຽວ.
Clear this place out. Mop it up.
ສະອາດບ່ອນນີ້ອອກ. ລ້າງມັນອອກ.
Roger that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Did he just say "one solid Rip"?
ລາວຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ" Rip ທີ່ແຂງແຮງດຽວ"?
- Holy shit.
- Oh, boy.
- ສະຫວັນນະເຂດ.
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
She's getting a piece
of the fucking seizure.
ນາງ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບສ່ວນໜຶ່ງຂອງການຈັບກຸມ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- Wow.
- Well, shit, good for her.
- ໂວ້
- ດີ, ສະບາຍດີ, ດີສໍາລັບນາງ.
Her abuela's house
burnt down. She can have it.
ເຮືອນຂອງແມ່ເຖົ້າຂອງນາງຖືກ
ເຜົາໄໝ້.ນາງສາມາດເອົາມັນໄດ້.
Well, babies, we did it. We did that shit.
ດີ,ເດັກນ້ອຍ,ພວກເຮົາເຮັດ
ໄດ້.ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
- Yeah, we did.
- Yes, we fucking did.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
You guys were great.
You guys were just great.
ພວກເຈົ້າດີເລີດ.
ພວກເຈົ້າພຽງແຕ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Jackie'd be proud.
ແຈກກີຈະພາກພູມໃຈ.
I really feel like
she made that happen from beyond.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່ານາງເຮັດໃຫ້
ມັນເກີດຂຶ້ນຈາກພາຍນອກ.
She had that bruja thing.
ນາງມີເລື່ອງໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
All right.
ດີແລ້ວ.
- Yeah.
- I'm about to blow this popsicle stand.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະລະເບີດບ່ອນຢືນນ້ ໍາ ກ້ອນນີ້.
I got a real hot shower
and a big-ass empty bed
ຂ້ອຍມີອາບນ້ໍາຮ້ອນແທ້ໆ
ແລະຕຽງເປົ່າທີ່ໃຫຍ່ໆ
that is waiting for big mama
to get home. I gotta go.
ນັ້ນແມ່ນລໍຖ້າໃຫ້ແມ່ເຖົ້າ
ກັບບ້ານ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
Mm!
ມມມ
- My leg...
- All right, get some rest.
- ຕີນຂອງຂ້ອຍ...
- ດີແລ້ວ, ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
I'll see you guys.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ.
- Go see the girls.
- All right, how you getting home?
- ໄປເບິ່ງເດັກຍິງ.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຈະກັບບ້ານແນວໃດ?
- Bye.
- You take care.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
Oh, you ain't heard?
DEA's putting us in Uber.
ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ? DEA ກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ Uber .
Uber Black, to be exact.
Real classy shit, you know?
Uber Black ,ເພື່ອເປັນທີ່ແນ່ນອນ.
ສິ່ງທີ່ມີຄຸນນະພາບແທ້ໆ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Bye, boss.
ສະບາຍດີ, ຫົວໜ້າ.
- Say hi to the girls.
- I'm tired.
- ສະບາຍດີເດັກຍິງ.
- ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
I will.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
Let's go, papa.
ໄປ, ພໍ່.
She get 20% of that Rip.
That's four million dollars.
ນາງໄດ້ຮັບ 20% ຂອງ Rip ນັ້ນ
.ນັ້ນແມ່ນສີ່ລ້ານໂດລາ.
Yeah, looks like it.
ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ.
I mean, the IRS
is gonna take half of it, right?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, IRS ຈະເອົ
າເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງມັນ,ແມ່ນບໍ?
But yeah, she'll do all right.
Not a bad night's work.
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ,ນາງຈະເຮັດໄດ້
ດີ.ວຽກງານໃນຄືນທີ່ບໍ່ດີ.
Yeah. If you can fucking get it.
ແມ່ນແລ້ວ. ຖ້າເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄດ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Congratulations, Del. Did your job.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ເດລ. ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ.
Yeah, I did. Did your job too,
motherfucker. Thank me later.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນກັນ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.ຂອບໃຈຂ້ອຍຕໍ່ມາ.
Hey. I'm sorry about yesterday.
ເຮ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບມື້ວານນີ້.
I'm sorry. I said it.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ.
- What, you want... You want a hug?
- Yeah, I want a hug.
- ຫຍັງ, ເຈົ້າຢາກ... ເຈົ້າຢາກອ້ອມແອ້ມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກອ້ອມແອ້ມ.
- No, I'm not hugging you.
- Give your big brother a hug.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ້ອມແອ້ມເຈົ້າ.
- ໃຫ້ອ້າຍໃຫຍ່ຂອງທ່ານອ້ອມແອ້ມ.
- I'm not hugging you, J.D.
- Hug your big brother who loves you.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ້ອມແອ້ມເຈົ້າ, ເຈດີ.
- ອ້ອມອ້າຍໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າທີ່ຮັກເຈົ້າ.
Back up. No chance. Get fucked.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ບໍ່ມີໂອກາດ. ໄປໂຊກຮ້າຍ.
Come on. Hey, hug your brother
who loves you in front of all the feds.
ມາແລ້ວ.ເຮ້,ຈັບອ້າຍຂອງທ່ານທີ່ຮັກທ່ານ
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າອົງການລັດຖະບານກາງທັງໝົດ.
Come here. He's a bully, but he loves you.
ມາບ່ອນນີ້.ລາວເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ລາວຮັກເຈົ້າ.
You're a fucking asshole, you know that?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- You're an asshole too, but I love you.
- Yeah?
- ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ, ແຕ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- All right. Thanks, man.
- You okay, though?
- ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- Yeah.
- You sure?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- Yeah.
- Okay.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
Hey, I'm gonna stop by Mom's later
for a cup of coffee,
ເຮ້, ຂ້ອຍຈະໄປຫາແມ່ຕໍ່ມາເພື່ອກິນກາເຟ,
and just so you know, I'm gonna
take credit for fucking everything.
ແລະເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,ຂ້ອຍຈະ
ເອົາຄວາມຍ້ອງຍໍສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
- Oh, I know.
- All of it.
- ໂອ້ ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ທັງ ໝົດ.
- Why change? Yeah.
- Yeah.
- ເປັນຫຍັງຈຶ່ງປ່ຽນແປງ? ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
And you owe me a new car too.
ແລະເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍລົດໃໝ່ເຊັ່ນກັນ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Congratulations, kid.
Don't spend it all in one place.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ,ເດັກນ້ອຍ
.ຢ່າໃຊ້ມັນທັງໝົດໃນບ່ອນດຽວ.
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
Stop fucking around. I know you got
beer around here somewhere.
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີເບຍຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
You knew I'd tell Ro everything,
didn't you?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບອກໂຣທຸກຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
Yeah, yeah.
I knew you'd do the right thing,
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ,
even if it put you in danger.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
That, um...
ນັ້ນ, ອູມ...
That captain, that policewoman
that was murdered,
ຄັບປິນຄົນນັ້ນ,ຕໍາຫຼວດຍິງ
ຄົນນັ້ນທີ່ຖືກຄາດຕະກໍາ,
the one that I talked to...
ຄົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບ...
- Jackie.
- Yeah, Jackie.
- ແຈກກີ້
- ແມ່ນແລ້ວ, ຈາເກີ.
I don't know.
Through all this shit, she got us to you.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຜ່ານສິ່ງທຸກຢ່າງ
ນີ້,ນາງໄດ້ພາພວກເຮົາໄປຫາເຈົ້າ.
- Is that weird to you?
- No, no.
- ມັນແປກໃຈບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່.
And if you knew Jackie...
ແລະຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກຈາເກີ...
She'd...
ນາງຈະ...
She'd say it was meant to happen that way.
ນາງຈະເວົ້າວ່າມັນຖືກກໍາ
ນົດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນແບບນັ້ນ.
Then maybe it was.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີມັນເປັນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, you wanna know what they mean.
ໂອ້,ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າ
ພວກມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
"Are we the good guys?"
ພວກເຮົາເປັນຄົນດີບໍ?
Last thing, uh, my son said to me.
ສິ່ງສຸດທ້າຍ, ອູ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍ.
"We are and always will be."
ພວກເຮົາເປັນແລະຈະເປັນຢູ່ສະເໝີ.
Last thing I said to my son.
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
How?
ແນວໃດ?
Cancer, uh...
ມະເຮັງ, ອູ...
He was ten years old. Jake.
ລາວອາຍຸສິບປີ. ເຈກ.
All right, Desiree Lopez Molina.
Stay the fuck out of trouble.
ດີແລ້ວ,ເດຊີເຣໂລເປສໂມລິນາ
.ຢູ່ຫ່າງຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
Great work today, man.
ເຮັດວຽກດີຫຼາຍມື້ນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
You, too.
ເຈົ້າຄືກັນ.
Look at the sunrise!
ເບິ່ງດວງຕາເວັນຂຶ້ນ!
So pretty!
ງາມຫຼາຍ!
Imagine being that fired up for a sunrise.
ຈິນຕະນາການວ່າຈະຖືກໄຟໄໝ້ຫຼາຍ
ປານໃດສໍາລັບການຂຶ້ນຂອງແສງຕາເວັນ.
That's great. That's great.
ມັນດີເລີດ. ມັນດີຫຼາຍ.
Jackie!
ແຈກກີ!
Jackie, where are you, baby?
ຈາເກີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເດັກນ້ອຍ?
I'm right here!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້!